{"newsId": "5c63c920", "title": "传统精美工艺+数字科技体验，果然索尼大法好", "coreEntityEmotions": [{"entity": "手表", "emotion": "POS"}, {"entity": "表带", "emotion": "POS"}, {"entity": "索尼", "emotion": "POS"}], "content": "智能手表的不断升级，让传统手表的处境越来越尴尬。  更长续航、更方便的人工智能助理、更好用的 4G 甚至 5G 网络，让智能手表的便利性终于得以体现。记录运动、拨打电话、移动支付等功能都让这个腕上设备显得非常方便，而传统手表单纯显示时间的功能显得有些落伍。  尽管如此，还是有些人喜欢传统手表的精致和品味，但他们也希望能够享受这些智能手表的便利，而如何解决这个问题就成了不少厂商的机会。最近，索尼发售了一款特别的智能表带 Wena Wrist，即便传统手表也可以变得像智能手表一样方便。  智能手表大家并不陌生，智能表带也许有些朋友也听说过。之前和大家介绍过一款来自三星旗下 C-Lab 研发的智能表带 Sgnl，利用骨传导特性，当时这款表带具备了让传统手表可以打电话的功能，受到不少人喜欢。而在同一年，另一家大厂索尼也在内部研发了一款特别的表带，并在随后于日本发售，就在最近，索尼开始在英国等地开启正式售卖，这就是本次要介绍的 Wena Wrist。    Wena Wrist 表带设计首先参考了传统手表不锈钢表带的精致设计。如你所见，整体外观上更像是传统手表的表带，钢带的连接部分紧密，宽 20mm，重量 84.9g，官方设计了黑色与银色两种款式，品质感十足，即便安装在不同的传统手表上也毫不违和。    表带部分最大的特色集中在连接处的这块显示屏，这个长条形显示屏采用 OLED 材料。当出现未接来电和消息时，这块屏幕都会通过震动以及显示提醒用户，另外，用户设定的闹钟也会通过震动及显示的方式进行提醒。这看似普通的功能，让传统手表也拥有了简单的日常提醒特性。  不仅如此，Wena Wrist 还考虑到要让手表在日常生活中变得更加方便，因此加入了加速度传感器、红外传感器等元件、NFC 等模块。不仅日常购物变得更加方便，也让传统手表有了检测步数、消耗卡路里、跟踪睡眠的功能，帮助你养成良好的生活习惯。    不过说到这，不得不提一下 Wena Wrist 的续航，得益于较小的屏幕尺寸，它在满电状态下续航时间能达到一周左右，充电时间需要 1.5 小时，强大的续航能力即便让这款表带更加适合日常使用需求。  关于智能可穿戴设备，索尼一直都有很多独特想法。曾经和大家聊过的索尼 FES（Fashion Entertainments）Watch 就成为 2016 年的另类产品，通过整体采用柔性 E-ink 屏幕技术，索尼将手表和表带变成了可以随时变换的一个整体，不但考虑到产品的酷炫，还兼顾了实用与轻便，可以说非常独特了。  而本次这款特别的智能表带，虽然市面上出现过不少从表带出发的智能可穿戴设备，但 Wena Wrist 无疑是兼顾美观、科技、实用等多方面设计出来的独特产品。虽然 399 欧元的价格看起来也非常「索尼」，但想必对那些收藏很多传统手表，又希望拥有智能手表体验的人来说，是一个独特的选择，也从另一个角度告诉我们可穿戴设备可以做的很优雅。"}
{"newsId": "4b4ff4bf", "title": "娃哈哈回应AD钙奶“低俗”宣传：非广告语，已停印", "coreEntityEmotions": [{"entity": "娃哈哈", "emotion": "NEG"}, {"entity": "AD钙奶", "emotion": "NEG"}], "content": "（观察者网讯）   椰树椰汁大尺度包装引发争议后，娃哈哈日前也因“喝AD钙奶从A变到D”的标语被批“低俗”，有网民认为其有暗示饮品丰胸的嫌疑。   3月5日，娃哈哈在其官方微博回应争议，称目前AD钙奶在售包装是2018年6月推出的“留言瓶”系列，每条内容都选自网友留言，并非广告语。并表示已第一时间对引起歧义的内容停止印刷生产，未来将严格把控审核。     本文图自微博  引发质疑的“留言瓶”内容来自网民“林不甜一”：“高中的时候，班里不知道是谁说喝AD钙奶可以从A变到D，然后就掀起了一阵风，班里女生都开始喝AD钙奶”。   此版本AD钙奶瓶身上还印有两个学生翻花绳的涂鸦内容。   对此，不少网民批评这种暗示性话语确实很低俗：     有网民表示，有位上小学的女孩问她瓶子上的文字是什么意思：     也有网民则建议，不如把标语改成“成绩从D到A”。   娃哈哈客服在回应该事件时表示，该标语是网友提供的网络语，看看笑过就可以了，肯定没有暗示丰胸功能的意思。   根据娃哈哈官微提供的资料，“留言瓶”还采纳的留言包括：“长大后喝过很多饮料，但是一个人在外生病吊水嘴巴泛苦的时候，就会孩子气地想喝AD钙奶。这种味道带来的安心和回忆，足以抚慰生活中的苦涩辛辣”、“娃哈哈真的让我想起了很多儿时的回忆，老房子、老巷子、老街口、老院子，年轻有活力的家人们，稚嫩天真的我”等。         中新经纬客户端称，杭州市上城区市场监管管理局工作人员表示，针对娃哈哈AD钙奶瓶身宣传标语引发质疑一事，将介入调查。 "}
{"newsId": "8f8a3fa9", "title": "她曾是华谊总裁夫人，二婚嫁给陈冠希，今28岁让老公成为女儿奴", "coreEntityEmotions": [{"entity": "陈冠希", "emotion": "POS"}, {"entity": "秦舒培", "emotion": "POS"}], "content": "她曾是华谊总裁夫人，二婚嫁给陈冠希，今28岁让老公成为女儿奴  陈冠希说她才遇到她之后，开始学会了满足，也变得很容易知足，因此和她在一起的时候，单纯的想着怎么可能让她更加的开心，而她开心很简单，可是是一场简单的电影约会，也可以是一场随心的旅行。她给了他满足感，想到她的时候，就会得到依靠，因为她自带着温暖，因为有她的地方才是曾经的那个情场浪子，想要的家。因此在那后，只有他出现的地方，就会有她的身影，大对数时候他们总是两个人出现。而她喜欢在他面前毫无修饰，他们相互吸引，也彼此爱护，正是因为他的改变，让我们相信了真爱。    她是陈冠希的秦舒培，于1990年8月10日出生在河南 。天生的一副好身材，人群之中从小就时独特的存在。2008年，那一年还在就在美国就读的她，得到了机会出现在当年的国际性的时装周上，精彩的表现得到很高的关注度，尽显东方女性的美感，并就此而在模特界有了自身的知名度。而那一年她仅18岁，就如此闪耀，更被视为是中国模特界的新生力量，有着不可小视的美好前景。    自那以后，她得到不少的机会，出现在各大国际时装周上，长相出挑，且很是勤奋努力，因此她很快在模特界有了属于自身的位置。2011年，她得到了华谊公司董事长的青睐，签约于旗下的公司，是首位签约于这个公司的艺人。而后更是得到公司的重捧，多次出现在国际T台，还受邀参加了全球最为瞩目的维密盛典，她的名字就此被记住，并获得了不少很含金量的奖项。    而如此优秀的她，在感情方面也得到眷顾，签约公司不久就和华谊的老总赵磊结婚，并就此成为了国内有名的影视公司的总裁夫人。所有的人都认为她动机不纯，接近并靠近他，都是为了名利，因此那个时期网上对于她都是一片的嘲讽声，但是她没有做过任何的解释，因此始终相信清者自清。但是这段婚姻最终却是以男方出轨而结束，在得知真相后的她毅然决然的离开，让人们对于这个女孩有了更深的认识。而后因为失去了公司的资源，她的事业大不如前，就此慢慢的消失于大众的视线。  当她再次出现的时候，却有了不同的身份，她已经是陈冠希的妻子，并且在28岁的时候还有了他们的女儿。而曾经的浪子就此归于家庭，成为一名称责的奶爸，还经常在微博上晒出女儿的照片，一个十足的女儿奴。"}
{"newsId": "2e223cfb", "title": "广东互金协会：各网贷机构不得使用国家机关名义或形象为平台增信", "coreEntityEmotions": [{"entity": "国家机关", "emotion": "POS"}, {"entity": "网贷", "emotion": "NEG"}], "content": "  亚洲财经3月5日消息，今日，广东互联网金融协会发布《关于不得利用国家机关及其工作人员的名义或者形象为网贷机构增信的通知》（以下简称《通知》）。《通知》要求，辖区内各网贷机构不得以各类形式使用或者变相使用国家机关、国家机关工作人员的名义或者形象，为平台增信，误导出借人。  同时，在网贷机构网站或APP等线上载体，以及在出借人可能进入的区域内，不得出现或悬挂国家机关工作人员考察、检查及其他有关照片为平台增信背书，避免对出借人造成误导。  根据《通知》，目前已存在的相关宣传，各机构组织须在2019年3月15日前完成清理。  "}
{"newsId": "a125cb03", "title": "吴谨言现身机场，一脸倔强，魏姐像长劲鹿，网友吐槽脖子好长", "coreEntityEmotions": [{"entity": "吴谨言", "emotion": "NEG"}, {"entity": "脖子", "emotion": "NEG"}], "content": "3月4日，吴谨言现身北京机场。  当天身穿一件格子大衣的吴谨言，戴着一顶灰色的帽子，还佩戴上了一副墨镜，脚穿一双帆布鞋，整体穿搭很是有违和感。  更为关键的是，吴谨言的大衣过长，而身高显然又撑不起，导致最后从视觉效果来看吴谨言完全没腿了。    靠《延禧攻略》走红的吴谨言，在该剧中扮演了一个叫魏璎珞的角色，主要特点就是脾气暴，在后宫中一路靠自己的暴脾气和机智，以及皇帝对自己的宠爱遇神杀神，遇佛杀佛，成为后宫强者。  说起吴谨言与该角色最大的一点相似性便是一脸的倔强，魏璎珞身上的硬气，其实在吴谨言的脸上多少就能看出来。  瘦瘦小小的一张脸，几乎没有什么赘肉，走路的时候，也能很明显的感觉出吴谨言受过培养气质训练之类的课程。  曾是芭蕾舞演员的吴谨言，从她努力伸长的脖子就能看出，芭蕾舞这类需要拉长身子的舞蹈类型对于她身体改造的一些明显变化。    走路像是提着一口气的吴谨言，努力展现自己气质的一面，却意外暴露了自己像长劲鹿一样需要适者生存，最后脖子不得不被撑长的一面。  过长的脖子，俨然从视觉效果来看，让吴谨言原本就没被大众get到的美，又与大众有了些距离。    不少网友吐槽吴谨言的脖子太长了，整个人呈现出来的气质也显得过于刻意，很不自然。  "}
{"newsId": "44c6e466", "title": "褚时健，走了", "coreEntityEmotions": [{"entity": "褚时健", "emotion": "POS"}, {"entity": "褚橙", "emotion": "POS"}, {"entity": "褚一斌", "emotion": "POS"}], "content": "据最新消息，原云南红塔集团有限公司和玉溪红塔烟草（集团）有限责任公司董事长、褚橙创始人褚时健去世。褚时健，享年91岁，因创办红塔山香烟被称为中国烟草大王，74岁保外就医创办褚橙。褚时健先生一生跌宕起伏，几起几落，一个人即是一个时代的烙印，褚老先生千古！  人还是要有梦想的，  哪怕是卑微的梦想，  不只是说万一实现了呢，  而是在追逐梦想过程当中，  找到方向、保持专注、  享受其中、实现自我。  追逐梦想不在年龄，  而要有一颗勇敢的心。  ——杨海涛  在离90岁生日还有6天的时候，褚时健退休了。  一个多月前，老朋友王石造访哀牢山。席间他悠悠开口，“现在（我）90了，很多时候心有余力不足，这也是自然现象。但我这一生，对得起国家，对得起社会，也对得起我家庭几代人，我也就心满意足了。”  再早一些，本来生活CEO喻华峰到玉溪，褚时健同样告诉他：“我今年90岁了，没有什么遗憾了，可以轻轻松松过百岁。”  说这话时他满头白发，站在哀牢山的橙园。一年时序轮替，丰收季如期而至，正是橙黄之时。缥碧的天，远处云雾缭绕，瀑布翻起白浪，滚滚而下。每种颜色都清澈明亮。  1月17日，在云南省玉溪市的褚橙庄园，云南褚氏果业股份有限公司宣布成立，褚时健独子褚一斌出任公司总经理，褚时健任董事长。这意味着，“褚橙”接班人的问题尘埃落定，在商业大潮里乘风破浪一辈子的褚时健，终于卸下了最后的担子。  很少有人不佩服褚时健。他青年从政，中年从商，退休前夕时从巅峰摔落，锒铛入狱。74岁那年，他与妻子包山种橙， 花了十年时间让“褚橙”从云南红到北京，创造了新的奇迹。王石看到这样不服老的褚时健，硬生生改变了自己对退休生活的设计。  王石说：“衡量一个人是否成功，不是看他站到顶峰，而是从顶峰跌落之后的反弹力。”    很多人讲褚时健的故事，有战火连天的岁月，有跌宕起伏的商海，还有触底反弹的逆袭。而今天，环环要跟大家分享的，是老爷子那些年说过的金句，以及这字字珠玑背后的人生体悟。  “经历过的东西，对你都是有用的。你觉得那时候条件很苦，可谁知道今后会不会更苦。”  褚时健曾在回忆自己的青春岁月时说出了这样的话，这句话几乎成为他大半辈子的写照。1928年，褚时健出生在云南一个农村家庭，15岁丧父，辍学、烤酒、种地，和母亲撑起了全家生计；青年时求学却遭遇战争，扛过枪打过仗，二十出头就当了地方小领导。    青年时的褚时健  后来，褚时健说起颠沛流离的青春时光，总觉得那段时间为他的思想、意识定下了人生的基调，比如他少年时烤酒，出酒率的计算让他十几岁就形成一个概念：“从投入到产出，搞商品生产要计算仔细，干事情要有效益。有经营意识和良好的技术，才能创造出更多的价值。  同时，儿时的经历也让他拥有了更顽强的生命力。“家庭条件优越一些的同学比我们好过，以后碰到更大的坎儿，我们挺得过去，他们可能就过不去了。所以我说，经历对人来说，有时就是一笔财富。”    褚时健一家四口  “人活着就要干事情，干事情就要干好。”  褚时健说自己有个本事，就是他所到的地方，都是一两年就有起色，还创下了不少纪录：上世纪六七十年代他在糖厂，创下了连续15年利润爆发式增长的纪录；1979年，他担任玉溪卷烟厂厂长，用17年将濒临倒闭的烟厂带到了全国第一、世界第五的位置，每年上缴税金占云南财政收入的60%，并成立了云南红塔山集团有限公司……    1995年，67岁的褚时健  有这样的成绩就是动脑子、拼命干的结果。褚时健是最早实行“包干制”的企业家之一，即工资、奖金与产量挂钩的分配法，这打破了以往的平均主义，大大提高了员工积极性；同时，“工人们确实干得够苦，连那些年轻的职工都有点儿顶不住了”。  他常说：“既然我们设备不如人、规模不如人、市场不如人，职工的技术也不如人，我们的干劲就必须比别人强。市场给予的机会是短暂的，只有拼命才能抓住。”    褚时健在察看烟草  “人在任何时候精神都不能垮，在任何情况下，都应该有所作为，这是对自己负责任。人不光要承受苦难，还要有战胜苦难的能力。”  1995年2月，67岁的褚时健被匿名检举贪污受贿，他的女儿褚映群和老伴儿马静芬被关进洛阳监狱。10个月后，褚映群在狱中自杀身亡，褚时健崩溃大哭。1999年，71岁的褚时健被判无期徒刑。    很多人认为，褚时健这辈子算是完了。2002年，褚时健因严重的糖尿病被保外就医，后来他回到家中休养，并被限制活动。    颐养天年该是最好的结局了，但褚时健选择了再次创业。他向朋友们借了1000多万，包下了哀牢山上2400亩的荒地，和68岁的老伴儿进山种橙子。    橙子从种下去到挂果要四五年时间，在这漫长的时光里，褚时健挂着胰岛素输液瓶去山里查看果苗，每年找熟人借钱大把大把投进去，他还把工业做法应用到农业，搞现代化种植，把经验数据化，发誓要种出比进口品种还好的橙子。  从2006年到2013年，“褚橙”平均每年有1.37千吨的增长量，2014年，“褚橙”销售额达到了1亿多元，纯利润达到7000多万。因此，人们又称它为“励志橙”。    王石拜访褚时健  “不看好书的人不会做人。”  褚时健看很多书。作家蒋子龙的《乔厂长上任记》，他看了两三遍，因为“企业家能在里面找到许多共鸣和答案”；他也看很多报告文学，觉得王蒙等人写的东西，完全是从生活中提炼出来的，有很多道理，读了让人受益；种上“褚橙”后，他床头都是果树种植的书，这让他短短几年就超过了许多农业技术人员。    他说：“一个人，只要处于不满足状态，就需要学习，你满足了或者消沉了，就不会去学习了。”  “褚时健，属牛。”  曾有记者问褚时健，会在自己的墓志铭上写什么？他回答了五个字：“褚时健，属牛。”  在85岁生日时，褚时健选择和80岁的老伴一起过。他在生日聚会上高声说：“我和老伴，我们两个都是属牛的，一辈子都要劳动，一辈子都离不开土地。”实际上，褚时健属龙，马静芬属鸡。  可能，说自己属牛的原因，一方面是他的确像老黄牛一样干了一辈子，同时，他的人生经历，也的确够牛。  “我这一生，对得起国家，对得起社会，也对得起我家庭几代人，我也就心满意足了。”  这几年，褚时健屡屡成为焦点。有人谣传他去世了，王石特地打电话给褚一斌求证。接班人问题悬而未决，一边是一手建立了“褚橙”营销体系的外孙女婿李亚鑫，一边又是流浪异国20多年后回来的独子褚一斌。2015年10月，褚一斌召开发布会，宣布和天猫商城的独家合作；10天后，李亚鑫在另一场发布会澄清，褚橙没有和天猫独家合作的计划。两场发布会褚时健本人均出席，但内容却争锋相对，褚家“内斗”传闻甚嚣尘上。    最终，褚一斌将正式接管云南哀牢山的 “褚橙”果园，褚一斌的女儿褚楚代管褚氏母公司新平金泰果品有限公司，褚时健外孙女任书逸、外孙女婿李亚鑫夫妻的云南实建果业有限公司仍共同拥有“褚橙”商标。而褚时健，算是退休了。  回望人生，褚时健说：“我的一生经历过几次大起大落，我不谈什么后悔、无悔，也没有必要向谁去证明自己的生命价值。人要对自己负责任，只要自己不想趴下，别人是无法让你趴下的。”  对自己负责，大概就是人生最好的结局。    褚时健简介：农家子弟，1928年出生于一个农民家庭，31岁被打成右派带着妻子和女儿下农场劳改，51岁接手玉溪卷烟厂，用18年时间成为中国烟草大王，71岁在人生最高峰时锒铛入狱，保外就医后以74岁高龄再次创业，承包几千亩荒山种橙子，85岁时他的“褚橙”红遍大江南北，刮起一股橙旋风。这样的人生起伏和经历足够让人肃然起敬。罗曼·罗兰说，世界上只有一种真正的英雄主义， 那就是在看清生活的真相后依然热爱生活、创造生活。    文革结束后，1979年褚时健接手玉溪卷烟厂，出任厂长。当时的玉溪卷烟厂是一家濒临倒闭的破烂小厂。那年他51岁！扛下了这份重任。  褚时健和他的团队经过18年的努力，把当年濒临倒闭的玉溪卷烟厂打造成后来亚洲最大的卷烟厂，中国的名牌企业：红塔山集团。褚时健也成为中国烟草大王。成为了地方财政的支柱，18年的时间共为国家创税收991亿。  而就在褚时健红透全中国，走到人生巅峰时，在1999年因为经济问题被判无期徒刑（后来改判有期徒刑17年），那年的褚时健已经71岁。一个红透半边天的国企红人，执政了18年红塔集团的全国风云人物一下子变成阶下囚，这个人生的打击可以说是灭顶之灾。  接下来的打击对一个老人才是致命的，妻子和女儿早在三年前已经先行入狱，唯一的女儿在狱中自杀身亡。  这场人生的游戏是何等的残酷，一般人想到的：此时这位风烛残年的老人在晚年遇到这样的不幸，只能在狱中悲凉的苟延残喘度过余生了。    有的人80岁依然充满激情、热爱生命，而有的人25岁已死，75岁才埋。生命只有一次，不要等到快要失去生命时，才后悔当初没有好好奋斗，没有好好修行。  ——杨海涛"}
{"newsId": "9f6ce28a", "title": "江苏天鼎证券：北斗加油，高密度全球组网再进一步", "coreEntityEmotions": [{"entity": "北斗", "emotion": "POS"}, {"entity": "江苏天鼎证券", "emotion": "POS"}, {"entity": "gps", "emotion": "POS"}], "content": "截至2018年年底，国产北斗导航型芯片模块等基础产品销量已突破7000万片，国产高精度板卡和天线销量分别占国内市场份额的30%和90%。经过多年发展，北斗已形成完整产业链，在我国交通、农业、公安、测绘等行业以及大众领域已实现规模化应用。  北斗高精度产品出口90多个国家和地区，北斗地基增强技术和产品已经成体系输出海外。    与牛共舞点评：  全球共有四大卫星导航系统，包括美国 GPS、俄罗斯 GLONASS、中国的 BDS(北斗系统)，以及欧盟的 GALILEO 系统。12月27日，北斗三号基本系统完成建设，27日开始提供全球服务，这标志北斗系统正式迈入全球时代。另外，到2020年将继续发射11颗北斗三号和1颗北斗二号卫星，完成全面建设，进一步提升系统服务性能。2019年开始世界进入5G建设元年，北斗产业上游芯片等核心零部件自主可控有望实现技术突破，同时下游应用需求的扩大与相关基础设施的不断完善，除了军工，行业应用及大众应用市场有望享受北斗产业快速发展的市场红利。  与牛共舞大数据研究中心建议关注：中海达、振芯科技、合众思壮、海格通信、北斗星通等。"}
{"newsId": "6ce37351", "title": "3.5今日螺纹钢价格最新走势分析 螺纹钢价格现在一吨多少钱", "coreEntityEmotions": [{"entity": "螺纹钢", "emotion": "NORM"}, {"entity": "价格", "emotion": "NORM"}, {"entity": "螺纹", "emotion": "NORM"}], "content": "【中亿财经网3月5日讯】螺纹钢价格现在一吨多少钱？今日螺纹钢价格最新走势分析：  今日螺纹钢行情最新消息  1.中信期货：春季需求持续恢复，钢价震荡偏强  逻辑：各地现货市场普遍上涨，建材成交量显著恢复。随着基建项目和制造业回暖，春季需求将持续恢复，叠加华北地区环保限产对供给形成压制，库存去化有望在本周启动，成本端铁矿稳中偏强也对钢价形成支撑，预计短期钢价将震荡偏强运行。  操作建议：回调买入与区间操作相结合  风险因素：库存去化不及预期(下行风险)，环保限产再度收紧(上行风险)  2.中钢期货：钢材下游需求改善 对钢材期价形成支撑  【基本面变化】  螺纹市场：昨日国内建筑钢材价格小幅上涨，市场成交尚可。早盘市场报价小幅补涨，市场询盘寥寥，成交较少，部分商家有暗降出货，盘中及午后期螺上行，现货市场成交有所好转，市场可议空间消失，价格回归主流，部分资源价格继续上调。预计今日建材市场价格以盘整为主。  热轧市场：昨日国内热轧板卷价格平稳运行，市场成交整体尚可。期货市场震荡运行，市场观望情绪较浓，商家报价维稳为主，成交情况总体稍好。商家对后市持乐观态度，短期内市场价格易涨难跌。预计今日热轧市场价格震荡运行。  材料价格：唐山地区20MNSI方坯报3600元，涨10;Q235方坯报3500元，涨10。  【综合分析】  昨日黑色品种期价呈冲高回落走势，螺纹钢主力1905合约价格跌破3800关口。本周京津冀及周边地区污染天气加重，多地出台环保限产政策，钢厂施行错峰生产，钢材供给受到影响，对钢材期价形成支撑。近期建筑工地陆续开工，钢材下游需求开始启动，钢材市场成交情况明显改善，致使钢材库存累积速度减缓，截止2月28日，全国螺纹钢社会库存为1018.66万吨，环比上升64.56万吨，同比上升10.4万吨，钢材库存压力减弱，利好钢材价格。预计钢材期价近期将以高位震荡为主，预计今日螺纹1905合约下跌，目标价格3750;热轧1905合约下跌，目标价格3750。  今日螺纹钢最新价格  1.螺纹钢现货价格  截止发稿，今日全国多数地区螺纹钢价格持稳运行，部分地区螺纹钢价格涨跌不一。主要城市HRB400φ12螺纹钢均价报4361元/吨，较上个交易日上涨4元/吨;HRB400φ25螺纹钢均价报4192元/吨，较上个交易日上涨3元/吨。今日全国大部分地区建材价格持稳运行，华北、西北、华中及华南少数地区建材价格上涨，新疆地区建材价格大涨，北京、浙江地区建材价格下跌。      2.螺纹钢期货价格  截止今日下午收盘，上期所螺纹钢期价全线下跌。螺纹指数报3717，涨幅0.97%;螺纹1904合约价格报3861元/吨，较上个交易日结算价下跌37元/吨;螺纹主力1905合约价格报3784元/吨，较上个交易日结算价下跌37元/吨;螺纹1906合约价格报收3735元/吨，较上个交易日结算价下跌18元/吨。    今日螺纹钢价格走势分析    螺纹主力小时图  小时图上，截止发稿，本交易日螺纹1905合约价格小幅震荡回升，K线走势来看，短线市场多头力量占优，上行趋势或有望延续，但盘面上方存有较强阻力，上行空间可能有限；均线走势来看，MA5拐头上行或与MA10酝酿金叉，MA20、MA40、MA60多头排列，市场交投情绪整体偏多；DIFF、DEA两线在0轴上方死叉向下运行，绿柱小幅收缩；综合来看，短线市场交投情绪回暖，螺纹1905合约价格或将延续震荡上行趋势，但继续上行空间预计有限。  【以上观点仅供参考，不构成操建议。】"}
{"newsId": "e8e6c8a6", "title": "链尚优—区块链新零售风口", "coreEntityEmotions": [{"entity": "区块链", "emotion": "POS"}, {"entity": "链尚优", "emotion": "POS"}, {"entity": "食品安全", "emotion": "POS"}], "content": "网友口中链尚优是啥？  互联网的武世界，瞬息万变。  区块链的时代，风云涌起。  多少人，因为一个想法改变人生，多少人却颠簸流离。  今天主要讲农名种地这回事！  连鬼都要知道，农名种地不挣钱，挣钱农民不种地。为何？    一、缺少销路，产品毁坏  现在农副产品，烂在地里，不计其数，眼看一年收入全部烂在地里，农民朋友疼在心里，一年希望，如泡影般消失在低头，这种心碎，又岂是常人能体会！！！  二、农药太多，不太健康  农药养瓜，肥料养田，这是常见现象。如何改善？  链尚优，宗旨—全心全意为农产品保驾护航！利用区块链技术溯源，从源头把握食品安全，让千家万户有健康食品！    我在路上，你呢？"}
{"newsId": "91de371d", "title": "科创板最快3月底可开户 设“50万+2年”门槛", "coreEntityEmotions": [{"entity": "科创板", "emotion": "POS"}, {"entity": "券商", "emotion": "POS"}], "content": "  图片来源：中国证监会官网截图  【讯】目前科创板开户业务还未上线，各家券商正在紧锣密鼓地进行系统测试、制度完善、流程规范等工作，预计第一批科创板个人账户将在3月底或4月初出现。  北京《中国证券报》4日报道，“最近还真有挺多客户都来咨询科创板的事儿，其中有个老大爷都快80岁了！”在深圳的一家券商营业部投资顾问李明（化名）介绍。  早在科创板制度落地之前，众多投资者就开始对此密切关注。但由于科创板将实行投资者适当性制度，设置了50万元人民币，资产和2年证券交易经验的门槛，找他咨询相关业务的以年纪较长的客户居多。  不过李明表示，根据投资者适当性要求，客户年龄超过65周岁则客户风险等级不超过稳健型，因此这位快80岁的老大爷是不适合参与科创板投资的。  李明介绍，目前尚未接到总部发布开展相关业务的通知。而且，科创板的开户涉及的细则非常多，包括系统更新、制度完善、流程设置、人员培训等等，哪怕公司再加班加点也需要时间来完成。他强调：“不只是我们，应该说现在所有的券商，都无法办理科创板开户的业务”。  同样的情况也发生在北京和上海。“公司内部的具体细则还没有确定，监管也没有划定相应的时间。”北京一家券商营业部的业务人员表示。  上海某小型券商营业部负责人透露，目前还没有接到可以进行科创板开户的通知，也没有确定具体的操作流程，系统搭建、宣传准备也还没有开始。  “现在应该也没有开始做（科创板开户）的同行。”该负责人4日称。  中国证监会副主席阎庆民3日表示，拟投资科创板的投资者已经可以开户。  中信、招商、国信、平安等多家券商营业部也纷纷表示，目前各家券商都加快了筹备步伐，有些进度快的券商已经根据监管此前提出的标准完成了系统调试，将于3月上旬进行系统测试，预计最早3月底即可上线，届时客户将能通过APP、电脑客户端和线下营业部三种渠道申请开户。  上交所此前表示，实施投资者适当性制度，并不是将不符合要求的投资者拦在科创板大门之外，不符合适当性要求的中小投资者可以通过公募基金等产品参与科创板。下一步，上交所将积极推动基金公司发行一批主要投资科创板的公募基金产品。"}
{"newsId": "9e132b80", "title": "她曾是功夫打女，却无意被沈腾带偏，今竟跟贾玲齐名！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "王智", "emotion": "POS"}, {"entity": "沈腾", "emotion": "POS"}], "content": "她曾是功夫打女，却无意被沈腾带偏，今竟跟贾玲齐名！    现在演员很少有武打演员，其中就算是有也都是男的居多，像吴京、甄子丹等都是非常有名的武打演员的，但是对于女的武打演员来说，还是比较少的，回想起当年在影坛上的杨紫琼那可是打遍天下无敌手，但是现在也是很少能够看到她的身影了，不过还有一位颜值超高的演员，竟是武打演员出身，大家肯定是想不到，她就是王智！    王智从7岁就开始学习武术，之前参演的作品都是一些打打杀杀的，而且还被大家成为是“功夫女神”，还有人称是杨紫琼的接班人，这个评价可以说是很高了，而且王智一直都是一个自带正能量的美女，在私下之前还做过村官，自己也是相当热爱运动！    要说王智从什么时候开始转型，估计就是认识了沈腾，沈腾之前在《夏洛特烦恼》选角的时候，一眼就看中了王智当选了秋雅一角，在电影播出之后，王智也是一炮而红，直接是被称为“喜剧女神”，也算是正式转型，现在称为了一个喜剧演员，这样高颜值的美女，竟然是武打演员出生，也是让人叹为惊止啊，真是一朵带刺的玫瑰花！  "}
{"newsId": "e91b54fd", "title": "他退出德云社自立门户，今门票80都卖不出，演出被批啃老本！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "曹云金", "emotion": "NEG"}, {"entity": "德云社", "emotion": "POS"}, {"entity": "郭德纲", "emotion": "NORM"}], "content": "他退出德云社自立门户，今门票80都卖不出，演出被批啃老本！    现在娱乐的方式非常多，尤其是喜剧现在也是出现了很多不一样的风格，像相声算是一个比较历史悠久的文化了，在相声界不得不提的就是于谦还有郭德纲，两人一首创办的德云社现在也是相声界的标杆，而且现在的德云社非常的受欢迎，就连很多的明星也是表示非常迷， 毕竟师傅郭德纲是实实在在的实力派啊！    在郭德纲的手下也是出现了不少的好的相声演员，像现在的张云雷、张鹤伦等都是德云社的台柱子了，但是除了这些坚持下来的人，还有一些在面临之前小品正旺，相声毫无市场的时候，也是选择改风格，这个人就是曹云金，曹云金之前本来是郭德纲比较得意的门生，但是他却学习‘主流’相声去了，还自立门户成立了自己的相声团体，叫做“听云轩”！    曹云金在成立自己的门户之后，也是开始全国巡回演出，而且他行事平时也是相当高调，各种的炫富，之前不少的演员也是实力diss过他，还是遭到不少人的不满的，现在曹云金已经步入从前了，在参加地方春晚的时候，还被批坑老本，一点都没有进步，而且现在的演出票价已经跌到80元，都是无人问津，相反现在的张云雷还与张鹤伦都是一路猛涨，要知道当时曹云金火的时候，这两人还不知道在哪呢！  "}
{"newsId": "848704e5", "title": "政协委员谢卫：非银收缩过快影响实体经济，建议延长资管新规过渡期", "coreEntityEmotions": [{"entity": "谢卫", "emotion": "NORM"}, {"entity": "资管新规", "emotion": "NORM"}, {"entity": "实体经济", "emotion": "NEG"}], "content": "资管新规出台一年来，刚性兑付、多层嵌套、资金池操作等资管行业内部的长期顽疾得到了有效遏制，但在新规落地和金融机构具体实践中也反映出了一些问题，例如由于非标急剧萎缩带来的社会融资规模余额增速低迷，引发业内关注。 3月5日，搜狐财经“公司深读”从交银施罗德基金方面获悉， 作为中国基金行业唯一一位全国政协委员，民盟中央委员、交银施罗德基金总经理谢卫，今年提交了一份《关于落实好资管新规的几点建议》的提案。  （全国政协委员、民盟中央委员、交银施罗德基金总经理谢卫） 谢卫表示，资管新规发布后，主要有三方面问题需要加以解决。 一是与上位法的一致性问题。谢卫提出，从法律层级来看，资管新规属于部门规范性文件，按上位法优先于下位法的原则，如果出现冲突，以《信托法》、《基金法》等法律优先。资管新规内容上虽与《信托法》、《基金法》等规定一致，但在具体操作层面还存在一些不一致的地方。 谢卫建议，资管新规作为一项重要的制度性安排，在立法上加快跟进配套，对于类似资管新规和上位法规定不完全一致的问题，相关部门需要进一步仔细梳理并做好衔接。如果确定资管新规有关内容作为未来行业发展准则，那么不妨可考虑研究修订相关法律，确保法律法规执行的一致性，保障资管新规的落实推进，更好地指导今后资管行业发展。 二是资管新规发布后，虽然设置了一定的过渡期，但金融机构为了如期满足资管新规的要求，主动调整资产结构的行为还是带来了社融增速的较快收缩，并对企业的正常融资需求和实体经济产生了一定负面影响。 对此，谢卫建议，做好配套安排，降低对实体经济冲击。一是建议在充分考虑实体经济尤其是民营企业承受能力，研究评估适当延长资管新规过渡期的可行性；二是在非银行金融机构收缩较快，货币政策向企业末端传导不畅的情况下，建议可考虑加大财政政策力度；三是建议探索设立非标资产转化为标准化资产的评级、估值和交易等官方标准，促进非标资产向标准化资产转化和市场化交易，增加市场的流动性，帮助金融机构做好资产负债匹配。 三是资管新规实施后，银行理财子公司、信托公司、基金公司、证券公司等都属于资产管理机构，很多产品在本质上属性接近或相同。但在目前分业监管的环境下，由于监管机构不同，对同类型资管产品的监管实施尺度存在一定的差异，带来了监管公平性问题。 对此，谢卫建议，加强监管协调，尽快实现监管一致。“资管新规作为行业的重要顶层设计，在我国目前分业监管环境下，监管机构间应进一步加强监管协调，对不同机构的同类业务、同种产品应逐渐统一监管标准。这不但有利于营造不同金融机构间公平、公开的监管环境，更重要的是有利于逐步减少直至消除监管套利，进而达到削减整个金融体系的运行成本，降低实体企业融资成本的目标。”谢卫表示。"}
{"newsId": "6eebc572", "title": "大盘强势收复3000点 景顺长城中证500增强受关注", "coreEntityEmotions": [{"entity": "景顺长城", "emotion": "POS"}, {"entity": "中证500指数", "emotion": "POS"}, {"entity": "沪深300指数", "emotion": "POS"}], "content": "　　新春伊始，沪指强势复出。时隔8个月后，沪指于3月4日收复3000点。在市场大涨之后，不少理性的投资者开始担忧，当前时点指数是否依然值得投资。对此，业内人士表示，在本轮上涨中，中小创的估值上升较快，加之前期炒作重点在于概念和金融板块，目前中证500指数为代表的中等市值指数成为价值洼地，值得关注。   Wind数据显示，截至2019年3月4日，中证500指数的市盈率为22.95倍，仍显著低于十年均值39.5倍，处于7.63的百分位，低于92.37%的历史估值水平。从过往业绩表现来看，中证500指数在2005年、2014年的牛市行情以及2008年反弹行情中，涨幅领跑沪指大盘。同时，中证500指数行业布局分撒，以电子、传媒、计算机等代表新经济的行业在指数中具有较高的配置，成长属性更为突出。   纵观目前市场指数基金的投资策略，大致有两大类：一类是以完全复制指数为目标，不做额外操作的基金产品；另一类则是加入了特殊投资策略获取超额收益的基金产品，如指数增强型基金。记者注意到，通过打新、量化选股、期指套利等手段，市场上有不少指数增强产品大幅跑赢了跟踪标的指数，超额收益明显。   以景顺长城沪深300指数增强为例，在风格剧烈切换的市场环境下通过因子的平衡搭配和权重的适度调整，该基金实现了稳定的超额收益。银河证券基金研究中心数据显示，最近五年的收益达142.36%，同期沪深300指数涨幅为72.09%，超额收益高达70.27%。在其运作的63个月中，47个月战胜沪深300指数。   据悉，包括沪深300指数增强基金在内，景顺长城已成立的量化公募基金共7只。近期，景顺长城再推指数增强新作——景顺长城中证500指数增强基金，由景顺长城副总经理、量化及指数投资部总监黎海威与团队资深成员徐喻军共同管理。景顺长城拥有强大的量化投资团队，团队成员平均从业年限为7.1年，融合海内外量化投资管理经验，在景顺长城工作的平均年限4.9年，人员稳定。量化投资团队在黎海威的带领下实现投研一体化，每位成员兼顾投资与研究，共享投研成果，高效运作。"}
{"newsId": "aa1be299", "title": "大成基金：科创板已可预约开户 或将带动相关板块", "coreEntityEmotions": [{"entity": "科创板", "emotion": "POS"}, {"entity": "互联网+", "emotion": "POS"}, {"entity": "大数据100指数", "emotion": "POS"}], "content": "　　科创板持续受到市场关注。今日，国金证券、国泰君安、东方财富证券等券商率先开放线上科创板预约开通功能。   大成中证360互联网+大数据100指数基金(代码：002236)基金经理夏高认为：科创板的快速推出，体现出监管部门对我国科技创新企业的关爱和支持，有利于资本市场更好地服务于实体经济和科技进步。科创板上市之后，将吸引更多的社会资本投资于高科技企业，助力相关企业深化创新研发，进一步做大做强；也将在资本市场和全社会营造“长期投资、长远回报”的氛围，有利于包括现有板块在内的资本市场长期健康发展。   夏高认为，从短期来看，科创板的投资门槛为50万元，意味着首批投资者是机构和高净值个人，并不会出现科创板大量抽取存量流动性的情况。沪深主板、中小板和创业板也有大量已经上市的优质高科技企业，市场容量也更大，大部分投资者仍然会持续关注和投资这些公司。科创板发展好了，也会带动已有板块的发展，形成两者协同发展的良好局面。未来，随着科创板制度改革取得成功，这些创新措施也将逐步复制到已有板块，促进整个股票市场的改革进步，而不会出现新老板块“跷跷板”效应。   据悉，大成中证360互联网+大数据100指数基金投资于“互联网+”主题相关股票，其成份股超过一半属于电子、计算机、通信等高科技行业，其余股票也属于跟“互联网+”相关的主题。从板块上看，该指数近一半股票属于创业板，超过70%股票属于创业板和中小板。该指数采用量化模型和网络大数据选股，相对于全体创业板股票构成的创业板综合指数具有长期稳定的超额收益。"}
{"newsId": "de0e6b07", "title": "印度棉：出口此消彼长 中国采购活跃", "coreEntityEmotions": [{"entity": "中国", "emotion": "POS"}, {"entity": "印度棉", "emotion": "POS"}, {"entity": "出口", "emotion": "POS"}], "content": "　　据印度出口商透露，受印巴局势紧张影响，近期印度对巴基斯坦的寄售棉出口将大幅减少。与之相反，近十天印度对中国装运了大约40万包棉花（每包170公斤），近期还将再装运10万包。印度棉花协会称，随着中国储备棉库存的下降，中国将开始增加采购。   据悉，此前巴基斯坦签约进口了80万包印度棉，已经装运了65万包。本财年，巴基斯坦预计会进口大约100万包印度棉。一些出口商认为，印度棉可以绕道迪拜和新加坡运到巴基斯坦港口，因此，印度棉对巴基斯坦的出口不会停止。   本年度至今，印度已累计装运320万包棉花，出口总量预计达到500-550万包。除了巴基斯坦和中国以外，印度棉还出口到越南、印尼和孟加拉国。   目前，印度新棉日均上市量在12.5万包，纺织厂采购6万包，出口2万包，CCI收购1.5万包，国内棉花库存800万包，纺织厂库存440万包，轧花厂库存360万包，其余库存在CCI。   作者：杨 舫"}
{"newsId": "a03a6601", "title": "2019年银行利率调整后，存5万在银行3年，最后一共能拿多少", "coreEntityEmotions": [{"entity": "银行", "emotion": "NORM"}, {"entity": "利息", "emotion": "NORM"}, {"entity": "利率", "emotion": "NORM"}], "content": "其实现在银行的储蓄理财一直都是英理财市场上的主流，因为将钱存在银行里是最安全的理财方式，并不需要承担风险，而且同时我们还会得到一定的利润。虽然说银行的利率还不是很高，但是中国人几十年下来一直都保持着银行储蓄理财的习惯，所以说现在不管整体的利率环境发生什么样的变化，银行一直都是大家首选的理财方式。    现在网络上的大环境，让大家有了非常多可以选择的理财软件，而且这些理财的方式能够给我们带来相当大的利润，同时我们在得到高利润的同时也在享受着高的风险。现在国家为了鼓励人们持续地对银行进行储蓄理财，所以增加了存款的利率，今天我们就来谈一谈，按照2019年的银行利率将五万元存在银行中，三年后我们连本带利息能够拿多少钱呢？    目前中国的银行中，整体利率最高的银行是建设银行，利率环境已经高达了3.85%。所以通过计算我们可以得知，最理想也就是最高的利率，我们就可以得到11550元的整体利息，如果是投资到其他银行的话，我们最低得到的利息也是9900元。    那么，按照最高的利息计算，我们连本带利息可以拿到61500多块钱的金额。    银行的储蓄理财方式相对于其它的理财方式来说，是安全性最高的理财方式。虽然说银行理财本身给我们带来的利息并不是很高，但是我们在高利息和高风险之间要做一个权衡的选择，我们想要得到高利息，那我们就要承担相应的风险。当然了，我们也可以通过个人的需求，如果大家喜欢高利益的回报，并且能够承受风险的话，那么高风险高收益的银行理财也是一个不错的选择。    另外还有一个低风险，高利益的项目，那就是银行的定期理财，定期理财能够保证我们的本金也不会亏损，但是定期理财的的方式比较死板，我们需要到一定的时间之后才能够拿到我们的钱，有的人可能因为定期理财而导致自己周转不过来，那么就有着很大的影响了。    不知道大家对银行利息理财有着什么样的看法呢？小编认为银行储蓄理财虽然是一个安全的理财，但是我们目前中国的经济一直处于高速上升的阶段，所以说我们有可能会因为将钱存进银行里而导致钱贬值，通货膨胀可是我们非常需要考虑到的问题，大家在进行理财的时候，一定要将通货膨胀这一变动放在我们的计划当中。"}
{"newsId": "a9eb93da", "title": "这么快就安排上了！《阿丽塔：战斗天使》手游已推出", "coreEntityEmotions": [{"entity": "阿丽塔：战斗天使", "emotion": "POS"}, {"entity": "手游", "emotion": "POS"}], "content": "《阿丽塔：战斗天使》是由二十世纪福斯电影公司出品的科幻动作片，由罗伯特·罗德里格兹执导，詹姆斯·卡梅隆监制，罗莎·萨拉扎尔、克里斯托弗·瓦尔兹、马赫沙拉·阿里、詹妮弗·康纳利联合主演。该片于2019年2月14日在美国上映，于2019年2月22日在中国内地上映。    影片讲述的是26世纪，身处末世、幸运重生的机械女孩阿丽塔为了改变世界而勇敢奋斗、踏上探索真相旅程的故事，虽说在北美口碑一般，但在中国却延续《流浪地球》的科幻热潮，取得了不错的票房成绩。  而《阿丽塔：战斗天使》尚未在影院下线，同名手游就已经趁热推出。据多玩网报道，由奇米娱乐代理发行、FoxNext 游戏、Lightstorm Entertainment 以及 GameArk 携手制作的电影改编手机游戏《阿丽塔：战斗天使 - 手游版》近日已正式上市。    《阿丽塔：战斗天使 - 手游版》为MMO手机游戏，玩家可以在游戏世界中体验电影里阿丽塔和格鲁袭卡对抗的情节。游戏背景同样设定在未来世纪，在废铁市危机四伏、充满未知的街道上，玩家可以和阿丽塔以及他的机械合成人朋友一起组队，共同对抗黑暗世界的邪恶力量，维持正义，守护废铁市的居民。  制作团队指出，玩家在游戏中可以亲身体验所有源自电影的动作场面、情感表达、场景、武器以及角色，游戏内更采用高品质的图形和动作表现，再现《阿丽塔：战斗天使》世界中的规模、细节与深度。    官方表示，本作也期望在带领玩家和粉丝们重温电影美丽的景观，细致刻画的人物以及的特效的同时，迎接任务带来的全新的挑战。本作有PvE 和PvP 两种模式，玩家可以控制并升级自己的英雄，收集各式各样的装备和武器，并雇佣废铁市的猎人战士来成为强大的佣兵协助作战，团结自己的朋友完成属于自己的战斗，守卫自己的未来。"}
{"newsId": "e901db6d", "title": "重磅消息！万佳安牵手腾讯云打造智能锁3.0版本之智慧门锁", "coreEntityEmotions": [{"entity": "腾讯云", "emotion": "POS"}, {"entity": "智能家居", "emotion": "POS"}, {"entity": "万佳安智能科技", "emotion": "POS"}], "content": "  导读：2018年底，专注视频物联云+人工智能及设备研发的物联网领航企业万佳安智能科技宣布与腾讯云计算有限责任公司（以下简称“腾讯云”）达成战略合作，双方拟在智能家居领域就产品研发、方案搭建、市场推广、技术联动等方面开展深度合作，共同带动和促进人工智能技术在全球家居行业的应用建设和发展。  近两年国内智能家居迎来了快速发展的黄金期，领航企业加快战略布局，强化技术能力，同时在构建全屋智能体系、提供全球智能家居生态服务方面角逐者优劣势逐渐显现。  作为腾讯发力TO B的一张王牌，腾讯云践行从消费互联网转向产业互联网的历史使命，在全球智能家居产业如火如荼之际，寻找行业头部企业联合起来打一场互联网云服务胜仗，是其云服务商业化应用在智能家居产业对垒竞争者的最优选项。  同时，腾讯云和具有生态布局能力的行业头部企业合作，可承载和消化腾讯强大的开放资源输送，充分发挥腾讯的优势，更好地把腾讯TO C的触达能力输送给企业，为海量用户提供优质服务，最终为腾讯在全球智能家居这场争夺战中获得更多筹码。    万佳安.腾讯云战略合作发布会  因此在智能家居领域，腾讯云把目光瞄准在对智能安防和智能控制领域有深入理解和技术积累，有能力塑造出多样化的智能家居产品体系的物联网企业万佳安智能科技，旨在通过与万佳安智能科技的强强联合，对智能家居的发展方向、产业规模进行拓展和延伸。     联合步入智能家居快车道        据了解，万佳安智能科技将依托腾讯云在云存储、大数据、可视化、云安全等方面技术优势，深耕智能化家居服务。而在此之前，万佳安智能科技在智能家居领域探索已久，从场景需求到用户需求深入调研分析，推出了家庭智能安防到亲情互动娱乐等系列智能硬件产品及应用服务。    万佳安智能科技CEO许明表示，战略合作是一个双向选择，方向和需求契合，服务理念一致，才能最终实现合作和达成目标。    腾讯云拥有强大的C端客户和连接能力，在大数据、AI等多方面领域都有深厚的底层技术，核心优势明显。而通过深耕C端的强大数据加持，腾讯也是最懂终端用户需求的互联网企业。但腾讯云最重要的使命是做好连接，连接用户和服务，连接企业和产品，本质上是要更好地和其他企业一起去服务C端用户。物联云是腾讯云在智能硬件和物联网方向的一个分支，可通过提供海量用户覆盖入口、快速联网、消息触达、服务扩展、云数据存储和计算、安全稳定等各项能力，确保智能家居设备联网的便捷性及稳定性。    万佳安智能是在设备研发制造和终端服务能力上具有十多年行业经验和人才技术积累及市场实战能力的物联网企业，通过和腾讯云的合作，提供最好的产品终端与用户连接解决方案，可谓强强联合，快速落地应用及服务，最终实现一站式智能家居服务的强品牌目标。     携手迈进门锁3.0时代        2018年是智能家居高速迅猛发展的一年，经过一轮激烈的市场争夺和选择，国内的智能家居真正开始触达用户，智能家居产业的未来发展渐趋明朗。但智能家庭入口战依然硝烟弥漫，从2017-2018年智能音箱的火爆到2018-2019年即将迎来的智能锁单品大热，入云网关的选择成为万佳安.腾讯云双品牌面临的第一个重要抉择。    据悉，万佳安智能综合企业技术和市场优势，经过深入的调研和探讨，最终在智能锁品类发力，联合腾讯云全面打造智能锁3.0时代，从冰冷的锁形外观到个性化门神设计，从简单的门锁产品到定义为个性化家庭成员，从单纯的守护家门安全到丰富的全屋联动，从单一的购买使用到全线全方位体验及售后，万佳安智能锁3.0时代，或将重新定义智能家居生态化服务。    千里之行始于足下，经过一年多布局，万佳安智能目前已全线打通线上线下渠道，从线上商城、旗舰店到线下3C、家电、家居等新零售渠道，以及中国移动、电信等运营商渠道达成一系列战略合作。万佳安将以智能锁为基础入口，创新自主研发，掌握优质供应链，以优质家居生活目标，在未来1-3年内持续推出系列高品质智能家居产品及双品牌系列。迎战全球智能家居的洗礼和挑战，2019年1月万佳安腾讯云召开双品牌发布会，抢先推出智能门锁系列新品，也凸显其布局全屋智能家居生态系统的决心和野心。"}
{"newsId": "aa653920", "title": "郑商所修订棉纱期货业务规则", "coreEntityEmotions": [{"entity": "棉纱", "emotion": "NORM"}, {"entity": "期货", "emotion": "NORM"}, {"entity": "郑商所", "emotion": "NORM"}], "content": "仓单有效期缩短为两个月 持仓限额调低  3月4日，郑商所公布了棉纱期货相关业务规则修订案。本次修订主要包括调整棉纱期货基准交割品指标要求、替代品质量指标及升贴水、棉纱标准仓单有效期、棉纱期货的限仓标准及升级异纤检验办法等，旨在进一步提高棉纱期货运行质量，促进期货市场服务实体经济功能发挥。  据期货日记者了解，棉纱期货自2017年8月18日上市以来，流动性较弱，棉纺织企业套期保值需求难以得到充分满足。郑商所对促进已上市品种功能发挥高度重视，先后四次开展产业调研，并组织论证会，认真研究分析了棉纱期货运行中存在的问题。  郑商所相关负责人表示，通过细致梳理，发现棉纱期货规则需要调整完善，以更好满足市场发展需要。  据介绍，郑商所主要从六个方面对棉纱期货规则进行了修订和完善：  一是调整交割品质量指标要求，将捻系数指标由300-420调整为360-420，明确交易交割标的为机织棉纱；降低对单纱断裂强度的要求，提高对条干均匀度和棉结指标的要求，让质量指标体系更加均衡合理。  二是对单纱断裂强度、单纱断裂强度变异系数、异性纤维含量指标设置升贴水，让高质量棉纱在期货市场卖出好价格，充分体现“优质优价”的市场原则。  三是启用交割仓库，在山东、河南、江苏、浙江增设棉纱期货交割仓库，拓展非厂库企业参与期货交割渠道。  四是启用新的异性纤维检验办法，以《纺织品 纱线异性纤维分级与检验方法》（DB41/T 1662-2018）取代原有的检验方法，以更加准确的机器检验替代感官检验，提高异性纤维指标检验的效率和准确度。  五是缩短仓单有效期，将4个月的仓单有效期修改为2个月，加速仓单货物流转，降低仓储期间质量变异概率。仓单原本每年的2月、6月、10月集中注销，改为2月、4月、6月、8月、10月、12月均可注销。  六是调低持仓限额，从严控制风险。棉纱期货一般月份限仓由10000手调整为5000手；交割月前一个月第16日至最后一日的限仓由1000手调整为500手；交割月份限仓由200手调整为100手。  据了解，棉纱期货限仓标准的修订自修订案公告之日起施行，其他修订自棉纱期货1910合约起施行。  有市场人士表示，未来一个时期，世界贸易格局面临调整重塑，我国宏观经济下行压力依然存在，影响棉纺织行业运行的不确定因素较多。在这样的背景下，棉纱期货业务规则修订恰逢其时，将有效促进棉纱期货流动性提高，增强服务实体经济能力。同时，棉纱期货与棉花期货、棉花期权、PTA期货等形成完整的纺织纤维类风险管理组合工具，进一步丰富了风险管理策略，提升了纺织行业抗风险能力，让纺织企业在追求快发展、稳发展的道路上更有底气。"}
{"newsId": "65770e9d", "title": "大盘的好戏还在后头", "coreEntityEmotions": [{"entity": "牛市", "emotion": "POS"}, {"entity": "大盘", "emotion": "POS"}, {"entity": "创业板", "emotion": "POS"}], "content": "在昨天经历了冲高回落之后，今天大盘进入震荡上涨之中。市场的分化也进一步形成，主板市场相对走势较弱。而创业板，中小板以及深圳成指走势相对较强。创业板指数不但收复昨日失地，并且创出上涨新高。这表明，虽然大盘蓝筹以券商为代表的板块儿有意回调，但众多的中小盘个股依旧处于轮动补偿反弹要求当中。因此这种反弹的要求大过了蓝筹的回调的主观意愿。因此调整很难展开。这也就促成了目前市场的这种逼空行情的形成。创业板的走势是奔着2017年10月及11月的平台而去。平台的下沿是1850点。目前距离这个位置还有两百个点的空间。也就是说创业板还有10%左右的升幅空间。那么随着创业板的进一步上涨，相信越来越多的中小盘超跌个股将会进入到进一步的补涨当中，那么朋友们手中持有的个股，如果涨幅并不明显的，可以进一步持有，等待后期的补涨。 这一轮市场的牛市已经完全形成，不要小看了这轮牛市的高度，我说过2019年将是中国股市的一个重要转折年。今年将会极有可能形成一个跨年度的上涨行情。而我是很早一批就已经提示朋友们注意大盘牛市已经到来的人。现在大盘在3000点附近的整固只是整体牛市的第一波攻击波。随后还会有第二波，第三波。记住，牛市的启动会随着突破3000点的开启开始加速。赚钱的日子还在后面。楼市经历了一轮全国范围内的上涨之后。开始出现滞涨，此时股市是最好的替代品。不但能抵消楼市经济放缓的做空影响，而且还能使经济进一步提升。因此，今年的好戏还在后头。去年被套的朋友将会迎来解套，甚至于大幅盈利的机会。希望这些朋友紧紧拿住筹码，一起享受牛市的快乐。更多的盘面分析，请注意收看今天的大满贯每日主力资金揭秘节目。"}
{"newsId": "2556ca88", "title": "忆当年，我是如何在股市亏掉6000万的？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "股市", "emotion": "NEG"}, {"entity": "股民", "emotion": "NEG"}], "content": "股市有个笑话是这样的。你是如何炒股到百万富翁的？我以前是千万富翁。几年前在网络上认识了一股友，了解到他从六千万元亏损到只剩下一百万元，真的是感慨万千。现在，我把他的炒股经历和大家分享一下，看看他的炒股历程吧。  ​  个人介绍  ID不死鸟唯一 ，年龄大概70后，出版圈资深IP运作者。炒股时间是2013年1月份。当时，他刚从办公室出门，手下的销售人员问他：“老大，炒股不？”他反问到：“中国的股票能炒吗？”“当然能了，我都烦了6倍了！”这位员工回答到。就这么简单的对话，把他带入了让人痛苦折磨的股市。  炒股经历  刚开始炒股，他也兴趣不大，就是用几十万练手玩玩，有时候都忘记了卖。炒股这种事，以玩玩的心态操作不会怎么亏，但如果你认真了，那就离亏损不远了。唯一兄在2015年的熊市下跌阶段是越跌越买，最后把十几年的积累外加借的几千万都用上了，满仓一天亏几百万。记得第一次下跌，中国核电已经连续三个跌停板了，但市场的恐慌，让他在次天排跌停价止损，结果，卖出后连续又反弹了三个涨停，空仓看着它连续涨停，心中的那个绝望，只有经历过这种痛苦折磨的人才有深深的体会。就这样，从2013年1月份开始炒股，持续转入资金，换了几个券商账户持续亏损，2016年11月份左右，6000万多万元最低时只剩下一百多万元。    中间干过许多不切实际的事情。比如花钱买VIP炒股群，光6万就进了两个群；跟群里的老师操作，五五分成，亏了自赔，结果亏了几百万。其后发现股票不行，又转战石油期货，这期货比股票风险大了，结果又亏了二百来万；又回到股市，跟着同学推荐的股票买，又亏了几百万。之后学习短线打板技术，每月基本亏50万左右。  策划天才的他  唯一兄曾经也是个作家，最初的时候在某论坛写自己的故事，其后无意中认识了这位总管，给他长期推荐，让他一个月达到了上千万点击率，他的书才引起书商的注意。后来他去北京找了个出版公司做编辑工作，这个时候他的图书策划的能力得到了充分了提现。别的十多年的编辑策略一本书只卖了3万册，而经过他的策划可以卖到上十万册甚至百万册。所以，他半年后就跳槽成为总经理总编。这一路的升迁策划，让他赚了几千万，但偏偏陷入了股市这个泥潭呀！  对于出版行业的看法：    我的股市感叹：  6000万的资金，如果你有这么多钱，还会炒股吗？相信很多人一定说不会的，完全理解，因为没有这么多钱，假如你真的有这么多钱，也会炒股的。炒股，和你有多少资金没有半毛钱关系。明星很有钱，炒股的也多了，亏损上亿的也不乏少数。人生的投资，错误的做法就在于扬短避长，做自己不擅长的事情。为什么有些人能够在股市成功？道理很简单，被生活所逼的，没有其它路可走了。  三人行必有我师，每个人都有他特长的一面。但股市不同，进入股市的人和他的智商、学历等无关。如果和智商、学历有关系，那全球高等学府的学生、门萨会员（高智商组织）等都是股神了。能成为股市高手的人，大部分也不是毕业于什么全球靠前的高等学府，他们其中不乏还有下岗工人等其它基层工作。有一位炒股高手，之前在化肥厂上班，后来遇到九几年的下岗潮，无奈做了职业股民，现在资金都上亿了，北京上海都好几套房， 以后有机会，我也会介绍他的炒股经历。  当下是牛市行情的初期阶段，行情这么好，只要敢于买，闭上眼买，就能盈利。每一次牛市的启动，都会让部分人成为股神，也会吸引又一代的新股民入场，而这新一代股民的绝大部分会最终成为这个市场的垫脚石。每轮牛熊市都是如此，华尔街没有新鲜事物！我们都曾经是新股民，也都曾经是垫脚石，不同的是，我们挺过来了，曾经的垫脚石变成了金灿灿的黄金。所以爱拼才会赢，努力加油吧！  特此声明：仅供参考。文中如涉及个股非荐股，据此买卖，风险自负！  上述内容为红股摆渡人用心写出，本文原创，如果大家觉得喜欢，欢迎大家点赞和评论，您的每一个点赞和评论都是对原创作者的最大支持和鼓励。红股摆渡人这里感谢您。"}
{"newsId": "ddec9555", "title": "上海科技公司到底要不要办网络文化许可证", "coreEntityEmotions": [{"entity": "文化部", "emotion": "NORM"}, {"entity": "文化经营许可证", "emotion": "NORM"}, {"entity": "网络文化经营许可证", "emotion": "NORM"}], "content": "目前有很多人对于网络文化经营许可证不是很了解，也不知道哪些行业需要办理这项资质，比如说现在很火的网络直播，很多人认为要做网络直播直接在app上注册个账号就可以了，其实不然，想要做个正规的，长久的，相关证书必须要有的    网络文化经营许可证指通过互联网生产、传播和流通的文化产品，主要包括：音像制品, 游戏产品, 演出剧（节）目, 艺术品,动画等其他文化产品。只要想从事这个行业这个证就要有，那这个证书要怎么办理呢？跟小编继续往下看    ♥ ♥申请流程：  1、申请人提出申请，并提交申请材料；  2、材料符合立项要求则可立项，不符合立项要求则打回材料并说明理由；  3、由文化行政部门市场处审查立项，审查通过交由文化行政部门分管领导审核，未通过则打回并说明理由；  4、文化行政部门分管领导审核通过，交由分管厅长审定；  5、分管厅长审定后上报文化部进行审批；  6、文化部在二十个工作日内给出审批结果，批准则发放《网络文化经营许可证》，并在网上公布审批结果，不批准需向申请者说明理由。    ♥ ♥申请时间和批复  对申请设立经营性互联网文化单位的，省、自治区、直辖市人民政府文化行政部门应当自受理申请之日起20个工作日内提出初审意见上报文化部，文化部自收到初审意见之日起20个工作日内做出批准或者不批准的决定，批准的，发给《网络文化经营许可证》；不批准的，应当说明理由。  "}
{"newsId": "5cf8dfb0", "title": "如何快速查询个人征信？这三大查询方法值得一看", "coreEntityEmotions": [{"entity": "个人征信", "emotion": "NORM"}, {"entity": "个人", "emotion": "NORM"}], "content": "信息化时代，个人征信的重要性日益明显，所以我们要对自己的信用有充分的了解，否则容易在办理金融业务时受到阻碍。那么，如何才能快速查询征信呢?下面给大家介绍三个方法，希望可以帮助大家。    一、网上查询。  小伙伴们在搜索引擎中搜寻“个人征信官方查询”，然后进入征信查询的官方网站，按照要求做个简单的注册登录，登录后就能够进入查询页面，按照要求提交信息后，我们就可以查询到个人征信报告。  二、自助查询机。  如今不少地方银行也相继推出征信自助查询机，小伙伴们在通过人脸识别以及相关信息认证后，输入你所使用的手机号，即可打印征信报告。这个方法还是比较简单的，毕竟无需通过柜台办理，直接个人操作即可完成。  三、线下查询。  对于想要买房的小伙伴而言，通常都要提交比较详细的征信报告给银行，这就要求我们前往征信分中心等打印才行。要提醒的是，我们必须要携带身份证以及相应的复印件。如果没带，只能再次返回家中取身份证了!  值得一提的是，我们个人可以查询征信，贷款机构同样能够查询。所以，大家别有逾期行为，否则申请贷款基本很难，或者是拿到贷款，也要比其他借款人付出更高的代价。建议保持良好的还款习惯，有逾期还款的行为记得尽快解决!"}
{"newsId": "d5ff2229", "title": "美剧《河谷镇》演员卢克-贝里去世  终年52岁  ", "coreEntityEmotions": [{"entity": "卢克-贝里", "emotion": "NEG"}, {"entity": "河谷镇", "emotion": "NORM"}, {"entity": "离世", "emotion": "NEG"}], "content": "  演员卢克-贝里去世，终年52岁  搜狐娱乐讯 据外媒报道，《河谷镇》的演员卢克-贝里（Luke Perry）于3月4日离世，终年52岁。卢克-贝里的发言人表示，贝里是“严重中风”，最终在亲友的陪伴下去世，并不孤独。  卢克-贝里曾出演《风暴来袭》《百慕大三角》《第五元素》等影视作品。他转型当导演的电视剧《飞越比佛利》更是获得了业内的一致好评。卢克-贝里的遗作是昆汀新片《好莱坞往事》，将于今年7月26日在美国上映。  在得知贝里离世的消息后，不少好莱坞明星纷纷表示惋惜。莱昂纳多-迪卡普里奥在社交平台发文，对好友的离世沉痛哀悼。他表示，贝里是一个非常有才华并且十分善良的演员和艺术家，能够和他工作是一件很荣幸的事，“我的心将和贝里的家人一起为他祈祷。”  而美剧《河谷镇》剧组也在得知贝里去世的消息后停工一天。他曾在该剧中饰演男主角Archie的爸爸。该剧女主角丽丽·莱因哈特虽与贝里相差几十岁，但两人依然成为很好的朋友。她表示，自己的难过很难用言语表达。而剧组的其他演员们也纷纷表示，在组里，贝里一直担任着指导他们演技的导师身份，不仅工作专业，对待身边的朋友也十分慷慨善良。"}
{"newsId": "554dc97e", "title": "鼎晨: 本土食品企业的走出去之道", "coreEntityEmotions": [{"entity": "鼎晨", "emotion": "POS"}, {"entity": "陶朗", "emotion": "POS"}], "content": "　　唐山鼎晨食品有限公司成立于2005年，是一家集基地种植、速冻加工、冷冻仓储、物流配送为一体的出口创汇型龙头企业。产品远销欧美、中东、东南亚等20多个国家和地区;国内市场销售已形成覆盖全国范围的联动网络。   公司以优异的业绩和社会贡献多次被授予“中国驰名商标”、“河北省科普示范基地”及“省级农业产业化重点龙头企业”等荣誉称号，是河北省农业产业化和农产品出口创汇的领军企业之一。   着眼全球市场，鼎力打造产品品质  唐山鼎晨主要生产速冻蔬菜，产品包括速冻甜玉米、青豌豆、胡萝卜丁、青刀豆等。鼎晨坚持用最高的标准为客户提供优质的产品，对于产品中的颜色瑕疵、腐烂、杂质异物等问题，以前是通过人工分选来消除这些可能的质量隐患。然而，随着订单增长，人工分选的局限无法保证产品质量的稳定。鼎晨开始计划用自动化的技术替代人工分选，提高和稳定产品质量。   在一系列的市场调研过程中，鼎晨了解到很多国外大型食品企业都在使用陶朗的光学分选机把控产品品质，比如美国SMITH冷冻食品公司、瑞士先正达、法国TOP SEMENCE公司等。鼎晨的国外客户也多次称赞陶朗的分选技术高效稳定，产品质量也有很大的提升和稳定，因此一直想要有机会更多地了解陶朗的技术方案。   在一次玉米大会上，鼎晨的代表听了陶朗的技术介绍后，主动联系了陶朗，并参观了陶朗国外玉米粒加工客户的工厂，亲身感受了自动化分选设备的效率和效果。高爱东董事长在综合评估了国外同行对于设备的评价后，果断作出了采购决策，他认为这款设备能够帮助鼎晨提高并稳定把控产品品质，并且提高加工产线的效率，降低人工成本。   唐山鼎晨董事长高爱东：“鼎晨一直秉承做优质产品的理念。当实际看到陶朗设备表现出的高效分选、高产量以及对人工成本的节省后，我们综合考量认为这个项目的投资性价比很高，未来将会有很好的长期回报。”   自动化分选设备保证品质，赢得更多国外客户信任  2017年，唐山鼎晨在产线上安装了陶朗的Genius分选设备。设备安装后，鼎晨实现了每小时3吨的分选产能，能够高速剔除玉米皮、玉米梗、黑色粒、棕色粒、虫子、碎塑料、碎玻璃、金属碎等杂质和异物，产品品质得到了显著的提升。自动化分选设备分选的稳定性能，在各批次原料品质参差不齐的情况下，也能够保证分选后成品的品质优质。   图：陶朗Genius分选设备分选玉米粒   对于国外客户和市场而言，产品中若夹杂瑕疵品、交叉污染物或者杂质，会引发严重的食品安全问题。鼎晨在使用了陶朗设备后，显著降低了上述食品安全事件的发生几率，产品品质得到了国外客户的肯定，品牌声誉也得到了巩固。   唐山鼎晨董事长高爱东：“用了陶朗分选机，国外客户对我们的产品更有信心了，我们的产品销量越来越好，回头客也增加了。我们现在非常依赖这款设备。”   摆脱招工难的困扰  鼎晨在引进自动化的分选设备前，产线上需要手工分拣工人来分选杂质。但是由于玉米和蔬菜都是季节性产品，企业的用工量在各个季节差别很大，因此鼎晨一直面临着旺季用工成本居高不下且招工难的问题，无法满足产能需求。   引入陶朗的自动化分选设备后，这个难题得到了解决：在生产旺季，产线上也仅需要2名手工分拣工人，不但降低了用工成本，还解决了季节性招工难、每次需要花时间培训新工人的问题。   周全专业的本地技术支持  除了设备本身的稳定性，鼎晨对于陶朗的本地技术服务支持也表示非常满意。陶朗在设备安装完成后，提供了5天的设备操作和日常维护培训。在日常使用中，鼎晨可以通过24小时的客户服务热线及微信等多种方式，随时联系陶朗的国内工程师，及时解决一些操作相关的疑问。   这些及时快速的技术响应，使得鼎晨的设备能够保持连续的稳定运转，并且在分选产品变换或产品原料品质差异很大时，顺利完成产品参数的调节。   业务增长强劲，产线扩张再次选择陶朗  由于产品品质得到了有效保证，鼎晨食品得到了越来越多的国内外客户认可，订单量迅速增长。为满足日益增长的订单需求，鼎晨食品目前已经在筹备新厂房的建设。   鼎晨食品高爱东董事长认为，在既有产线上使用陶朗分选设备的经验表明，陶朗的领先技术和广泛的行业经验，能够有效确保产品的稳定品质，并且陶朗的设备运行稳定，产能和分选效率都十分出色。因此，将在新产线上再次引入陶朗的分选设备。   关于陶朗食品业务 (About TOMRA Sorting Food)  陶朗集团为全球食品行业提供光学分选、品质分级、蒸汽去皮和过程分析等全方位的采摘后加工处理方案，至今，已在全球安装了8000多台设备。依托领先的技术优势和全球广泛的行业经验，陶朗致力于通过技术创新帮助客户提升产线效率、产品品质和经营效益，并确保从农场到餐桌无缝隙的食品安全链。为此，陶朗在全球各大洲建立了区域总部、卓越制造中心和业务代表处，遍布欧洲、美国、拉丁美洲、亚洲、非洲和大洋洲。   陶朗的光学分选技术适用领域广泛，包括水果、坚果、马铃薯制品、蔬菜、干果、谷物、瓜子、肉类、海鲜等。可通过形状、大小、密度、颜色、生物特性、含水量等精确地检测并剔除食品中的瑕疵和异物，有效防止瑕疵品(包括肉眼不可见的黄曲霉毒素)以及玻璃、塑料、木头、石块、金属等进入生产环节。   陶朗集团成立于1972年，由饮料瓶自动回收机业务起家，至今已发展成为全球的传感技术先锋企业，旗下有回收和分选两大事业部。陶朗先进的传感分选技术广泛适用于饮料瓶自动回收设备、资源回收行业、食品行业以及矿产行业。陶朗集团于奥斯陆证券交易所上市，截至2016年底，全球员工总数约3500人，年营业收入为7.1亿欧元。"}
{"newsId": "7389efcf", "title": "孙坚加入催高蜜邹凯离婚行列，黄梦莹透露追妻的戏份很刺激", "coreEntityEmotions": [{"entity": "逆流而上的你", "emotion": "POS"}, {"entity": "闪婚cp", "emotion": "NORM"}, {"entity": "全民催离婚", "emotion": "NORM"}], "content": "最近有几部热播的电视剧，陈晓陈乔恩主演的《独孤皇后》、林依晨张彬彬主演的《小女花不弃》、张艺兴主演的《黄金瞳》，还有《东宫》、《招摇》等等。多部大剧一起开播，不知道大家看了哪一部呢？    不过，今天甘甘君要和大家聊得是一部黑马的电视剧《逆流而上的你》。这部剧由马丽和潘粤明、孙坚、黄梦莹主演，在一系列IP剧和古装剧当中毫无疑问地红了。马丽和潘粤明饰演夫妻刘艾和杨光。《逆流而上的你》聚焦的当下生活里面的日常，比如刘艾和杨光因为还债务不能不把车子卖掉；比如刘艾生了儿子一一之后，和杨光妈妈之间的婆媳问题；又比如婆婆和自己妈妈之间的问题……这些典型的问题都引发了大家的一轮热议。    但是对比起杨光和刘艾这条主线的感情，剧中黄梦莹和孙坚这条副线反而更令大家着迷。黄梦莹饰演的是高蜜，一名空姐，孙坚饰演的是凯源地产的董事长邹凯，是一名妥妥的富二代。高蜜在飞机上见到邹凯之后，就爱上了他展开了疯狂的追击，而两人也因此结缘闪婚，这一对被网友称作是“闪婚cp”。    不过，最近的剧情很虐，邹凯的前女友汪雨出现了，让高蜜和邹凯之间产生了裂痕。而邹凯的一些做法也是让大家所不能忍受的，因为真的是“太渣了”。多次误会高蜜，就连高蜜生下女儿的时候也没有陪在身边，看到大家是咬牙切齿啊，恨不得高蜜和邹凯马上离婚。    从二月份开始，大家就一直在问“高蜜和邹凯离婚了吗？”甚至还多次上了热搜，但是因为芒果台的神剪辑，可以告诉大家，他们还没有离婚。连孙坚本人也是多次调侃“邹凯高蜜今天离婚了吗？ 没有。好，明天继续问。”好端端地看个电视剧已经变成了全网催离婚，也是从另一面证明这个剧红了吧！  那对于这种全民催离婚的情况，黄梦莹又是怎么看待的呢？从黄梦莹的采访可以看出现在网友的催婚现场是有多么的厉害啦，几乎每天都是在催婚，无论黄梦莹发什么内容，都是在催赶紧离婚。    而我们观众，其实无非就是想看到“虐妻一时爽，追妻火葬场”的画面，因为邹凯真的是太渣了。而黄梦莹在采访中也告诉大家，离婚之后的剧情很刺激，“前面高蜜追邹凯的时候做了多少努力，后面全部邹凯都会反过来做一遍”。要是这样的戏份就真的让大家心满意足了，毕竟大家都想看到高蜜狠狠虐回“渣凯”啊！      《逆流而上的你》只有42集，现在34集了，高蜜和邹凯还没有离婚啊，只希望后面闪婚cp的戏份多一点，毕竟大家可以催离婚催了大半个月了！就连孙坚本人也加入一起骂邹凯的行列，等着邹凯和高蜜离婚。    你们期待后面的“虐妻一时爽，追妻火葬场”的画面吗？"}
{"newsId": "feb0580a", "title": "43岁才出道，曾和李连杰搭档《南北少林》，临终前一年还在拍戏", "coreEntityEmotions": [{"entity": "于承惠", "emotion": "POS"}, {"entity": "李连杰", "emotion": "NORM"}, {"entity": "南北少林", "emotion": "NORM"}], "content": "出道晚的明星很多，比如靳东、孙红雷、张涵予等等，不过也都二三十岁就出道了，今天说的这个人出道比他们都要晚，43岁才开始拍摄人生的第一部戏，他叫于承惠    于承惠，1939年出生于山东蓬莱，国家一级演员、武术家、编剧、武术指导。1982年，43岁的于承惠出演电影《少林寺》饰演武功高强的大反派“王仁则”从而进入演艺圈。当时的满脸的胡子看着非常显老气，所以看上去出道的年纪就更加老了，没有现在的娱乐圈中那些明星保养的那么好，比如44岁的林志颖，44岁的钟汉良，43岁的刘恺威，这些男星看上去都比当时43岁的于承惠要年轻很多    1986年，47岁的于承惠和李连杰搭档一起主演电影《南北少林》，当时的李连杰年仅23岁，还是一个非常帅气的小伙子，虽然是光头，但是整个人精神十足，个子小小的，人很灵活的一个小和尚。这部电影最大的看点就是于承惠和李连杰都是真功夫出演，打斗场面非常精彩。在这部电影中，李连杰不幸受伤，脊椎错位、背部肌肉严重拉伤，当时的妻子黄秋燕一直在照顾李连杰    在2008年，69岁的于承惠在电视剧《李小龙传奇》中扮演李小龙的师父叶问。除此之外，于承惠还出演过很多大家熟悉的影视剧，比如《笑傲江湖》中的风清扬，《神雕侠侣》中的黄药师，《七剑下天山》中的傅青主，《倚天屠龙记》中的张三丰，《西游记》中的太乙天尊，《四大名捕》中的安云山    于承惠从小就进入武术学校学习，曾参加青岛市武术比赛，夺得全能冠军。1963年，参加华东地区武术比赛，以一套“醉剑”获得冠军，在一次训练中腿部受伤而不能继续练武，后来到机械厂工人、到武馆教练，直到43岁那年进入演艺圈，渐渐成为武打明星和武术家    从1982年开始，于承惠基本上每一年都有出演影视剧，到70多岁的时候还在坚持拍戏，他的一生都在弘扬武术精神令人敬佩，是一位以“武魂”为宗旨的德高望重的武学长者  2015年的7月份，76岁的于承惠与世长辞。但是在此的前面一年，他还出演了电视剧《铁血轻奇兵》，扮演柳叶，可以说于承惠的后半辈子都在拍戏，就连临终前一年还在拍戏，是一位令人敬佩的武术家"}
{"newsId": "66738045", "title": "爱普生亮相上海国际广印展并发布两款新品UV打印头", "coreEntityEmotions": [{"entity": "爱普生", "emotion": "POS"}, {"entity": "上海国际广印展", "emotion": "POS"}, {"entity": "UV打印头", "emotion": "POS"}], "content": "近日上海国际广告技术设备展览会正式在上海国家会展召开，聚集了广告技术设备行业的众多厂商，而爱普生作为打印设备行业内的领军企业也携多款大幅面打印机产品以及在印染、广告、影像等各个应用领域的解决方案亮相。    爱普生解决方案事业部副事业部长细野聪先生    爱普生（中国）有限公司总经理深石明宏先生  在今天的展会上，爱普生还发布了两款UV打印头新品，宣布与国内喷墨制造商合作，扩大打印头的销售，为终端消费者提供更全面的解决方案。爱普生解决方案事业部副事业部长细野聪先生、爱普生（中国）有限公司总经理深石明宏先生也到现场介绍了此次发布的两款打印头新品以及未来爱普生在中国市场的发展战略。      爱普生打印头核心技术PrecisionCore在2013年正式发布，拥有拓展性强、紧凑可伸缩并且能够根据用途进行针对性优化的特点。爱普生也一直将配备PrecisionCore打印芯片的打印头应用在大幅画、标签、数码以及办公家庭的打印机上。      此次发布的S3200-U1打印头便是搭载了PrecisionCore芯片，它可使用水性/UV墨水，拥有3200个喷嘴，喷嘴节距为300 npi，单个打印头可印刷喷嘴长度约为4.7英寸，能够进行高品质的连续彩色全印刷。另外爱普生还发布了一款采用MACH技术、可用于UV墨水的L1440-U2打印头，它可以支持多色墨水，并且单一的打印头能够实现360dpi的4色打印，支持压墨清洗。      此次发布的两款打印头将会在国内直销给喷墨制造商，同时爱普生也会与国内板卡制造商还有墨水供应商进行合作，在广东省建立技术方案中心，为客户伙伴提供技术方案支持，共同为终端用户提供更完善的产品体验与服务。而爱普生也于去年在日本新建了面积约4.7万平方米的大型工厂，提升了约3倍的产能，建立PrecisionCore打印头生产体制，确保新款打印头的供应，加强爱普生打印头在国内市场的竞争力。    使用L1440-U2打印头打印    使用L1440-U2打印头打印  除了此次新发布的两款打印头之外，在展会上我们也看到了爱普生展示的多款大幅面打印机产品以及与众多企业合作的打印产品。    爱普生SureColor S40680/S60680/S80680微喷写真机是面向专业广告行业推出的高端产品，能够为用户提供高效的输出产能并且确保优异的打印品质，可广泛应用于广告、条幅、墙纸等产品上。    爱普生SureColor B9080大幅面喷墨打印机兼备S60680的稳定性以及B7080的燃料墨水成本优势，是一款专注快消广告市场的高性价比广告打印设备。        爱普生与3M合作的打印方案，其中包括手机、平板后盖保护膜、车贴以及糙画面打印方案。            爱普生SureColor S系列广告图文行业产品以及商业及住宅软装个性化家居解决方案展示。  在爱普生的展台上我们可以看到爱普生的打印产品在众多行业都有着广泛的应用，而此次新发布打印头、建立技术方案中心也将会加强爱普生与国内合作伙伴的关系，从而进一步加强爱普生在国内市场的表现，推动传统印刷向数码印刷转变。"}
{"newsId": "8eb9aebe", "title": "她6岁出道，曾多次上春晚，恋上老外被骗3千万，今52岁被遗忘", "coreEntityEmotions": [{"entity": "杭天琪", "emotion": "NEG"}, {"entity": "黄土高坡", "emotion": "NORM"}], "content": "杭天琪！可能00后并不认识她，但是对于80后和90后的人来说，是非常熟悉的。杭天琪是一个歌手，在80年代的时候可以说是非常红，非常受欢迎的。说她的名字，可能很多人都不是很熟悉，但是要说到她就是《黄土高坡》的原唱，相信大家就对他又所了解了吧。    《黄土高坡》是很多人童年的回忆，是非常具有代表性的一首歌，她曾比毛阿敏还红，实力可以说比毛阿敏还要强，就连天后那英也都受过她的恩惠，是很多人的回忆。杭天琪出生在艺术的家庭中，所以杭天琪是受父母的影响才会喜欢音乐的，都说兴趣是从小培养的，这句话在杭天琪身上可以说是发挥的淋漓尽致。    杭天琪6岁就开始出道，开始参加各种的演出，在大一点的时候，她还拿过某唱歌比赛的亚军。后来杭天琪进入了某歌舞团，在歌舞团中因出色的表现让她成功登上了春晚，而且一共9次春晚。大家都知道，只有有实力的歌手才能有机会登上春晚的舞台，杭天琪一共登上春晚9次，由此可见，她是非常有实力的歌手。  不仅上过9次春晚，她更是作为中国第一个拿到格莱美奖的人，是第一个，也是唯一一个。都说事业很好的人在爱情上一定会受挫，杭天琪就是这样。杭天琪一共谈过两次恋爱，但结局都不怎么好。她的初恋也是一名歌手，而且比她大10几岁，和这个男生在一起的时候，杭天琪的父母非常反对，认为现在的杭天琪应该更加注重事业。    面对父母的阻止，杭天琪并不在意，她选择在事业上升期和初恋结婚，并开始淡出乐坛一心投入到家庭中，但没多久，杭天琪边和初恋离婚了，离婚后的她非常受挫，难以从这段失意中走出来。直到遇到了她的第二个外国男友，她一度以为自己重拾爱情，恋上老外的她直到被坑3千万才知道自己遇到了骗子，不仅自己感情被他骗走，就连钱也一并被他带走了。"}
{"newsId": "3b64e03d", "title": "《权力的游戏》第八季超长拍摄大揭秘 深入临冬城之战幕后故事", "coreEntityEmotions": [{"entity": "权游", "emotion": "NORM"}, {"entity": "威廉姆斯", "emotion": "NORM"}, {"entity": "贝尼奥夫", "emotion": "NORM"}], "content": "  搜狐娱乐讯（翻译/啊包）  终极大战落幕。  雪地斑斑血迹。  受人爱戴的英雄倒在城门外。  临冬城阒无人声。  上空猝然传来轰鸣声，一阵狂风袭来，远处有物体低空飞过。  是龙吗？  不。  是冰龙？  比那还糟糕。  “天杀的媒体直升飞机刚刚飞过片场！”现场工作人员惊慌大喊。  2018年4月，《权力的游戏》（Game of Thrones）第八季即最后一季在北爱尔兰进行拍摄工作。全剧组正在为极其敏感重要的一场戏忙活，一架直升飞机凭空出现。《权游》的保密工作理应相当严苛，特地申请了领空区——杜绝飞机和无人机，不必说噪声轰鸣的直升飞机了。如果狗仔带着相机坐在直升飞机上，他们偷拍的照片可以在娱乐圈引起轩然大波。有人看清楚尾翼号了吗？  制作团队立即打电话向民航局查问飞行员的信息，并将这个潜在威胁告知剧集运作人戴维·贝尼奥夫（David Benioff）及丹·韦斯（Dan Weiss）。应对这类剧透风险，剧组一如既往地淡定，毕竟媒体每天钻头觅缝地找偷拍。  “火烧眉毛的危机永远都存在。”贝尼奥夫说道，“永远都不知道危机从何而来，久而久之你就能分辨真正的危机，知道该怎样处理。”  紧张激烈的一小时后，事情终于冷却下来：是警用直升机巡逻。《权游》的秘密暂时安全了。得知这一令人安心的消息以前，剧组一刻也未停息。拍摄必须继续，因为这是HBO王牌剧集，耗资庞大，第八集仅6集，耗费10个月拍摄，观众的期望值很高。  “粉丝不会失望的。”大卫·努特尔（David Nutter）说，“这几集里出现了很多第一次。执导剧集以来，这季我拍到了最搞笑的一幕，也有最感人，最扣人心弦的戏。有一段剧情是主演纷纷登场，像是在看超级英雄电影一样。”  努特尔总共执导第八季的3集，包括“暴风雨前的平静”般的第一集，首集有一种观看话剧似的亲密感，也许会给观众带来惊喜。保密工作到位的大结局也由努特尔负责。  第八季最具野心的开场——据说是电视史上拍摄最困难的一集——想必会非常震撼。  这集讲述在临冬城上演的终极大战，各路人马结盟对抗异鬼大军。米格尔·萨普什尼克（Miguel Sapochnik）是导演之一，他曾执导过“艰难屯之战（第五季第8集）”以及斩获艾美奖的“私生子之战（第六季第9集）”。高人气角色琼·雪诺（Jon Snow基特·哈灵顿饰演），丹妮莉丝·坦格利安（Daenerys Targaryen艾米莉亚·克拉克饰演），提利昂·兰尼斯特（Tyrion Lannister彼特·丁拉基饰演），艾莉亚·史塔克（Arya Stark麦茜·威廉姆斯饰演），珊莎·史塔克（Sansa Stark苏菲·特纳饰演），塔斯的布蕾妮（Brienne of Tarth 格温多兰·克里斯蒂饰演）等，都将在该集为生存而战，与人数占上风的超自然军队开战。  临冬城这场大战预计会成为《权游》自2011年首播以来，时间最持久，聚集角色最多的大战。（哈灵顿开玩笑说：“不应该让那么多角色待在一起，他们各怀想法根本不合！”）    联合制作人布莱恩·考格曼（Bryan Cogman）表示：“今年我们要求制作团队拍的场景，从未在任何电视剧或者电影里见过。这场人类与异鬼的战争是前所未见的，异常残酷，混合了多样的战斗流派。此过程中还有剧情，剧情里面还包含剧情。大卫和丹撰写了精彩谜题，米格尔把它拆开又合为一体。虽然拍摄途中精疲力尽，但我认为肯定能惊艳所有人。”  “精疲力尽”不足以形容其中的辛苦，为了这集，大家历经长达11周的夜戏。将近三个月，零下30度左右的气温，750人在广阔的乡村忍受着刺骨寒风，脚踩在没过脚踝的泥土里，马粪臭气熏天，浓烟呛人口鼻，想象一下这样艰辛的工作环境。若是想让《权游》的演员谈论这段工作经历，可是需要一点技巧，他们都不想让别人以为自己在发牢骚。若是在片场短暂停留过，便能明白这场战役的严酷。  对于威廉姆斯而言，这是她的角色“二丫”艾莉亚第一次参与《权游》的大战，“每年的大战都跳过了我，太奇怪了，因为艾莉亚是剧里接受训练最多的角色。这是我第一次参战，直接挑战最高难度。”  距离正式开拍还有一整年的时间，导演萨普什尼克就打电话提醒威廉姆斯：“现在就得训练了，困难程度真的很高。”  “我回复他：‘好的，好的，好的。’”拍摄间隙，脸上沾满泥土和假血（所有演员都是这副模样）的威廉姆斯回忆道，“可是不论你怎么准备，都没办法应付这样消耗体能的拍摄，夜复一夜，一条又一条，永无止尽。你不能生病，你要自己照顾好自己，因为别人无暇顾及……有些时候真的会情绪崩溃，想放声大哭。”  《权游》参战履历丰富的演员伊恩·格雷（Iain Glen）跟威廉姆斯的想法一样，他在剧里饰演“流亡骑士”乔拉·莫尔蒙（Ser Jorah Mormont）。“这次是我参与《权游》以来最不愉快的一次拍摄经历。”格雷告诉记者，“真的是一场试炼，太痛苦了。早上7点才能睡觉，中午醒来仍然疲劳不堪，感觉什么事都做不了，但还是必须得回去拍戏。除了拍戏，完全没有自己的生活，只有一群累坏了的演员。大家都累得不行了。不需要过多的表演技巧，就能诠释出《权游》世界。”  “猎狗”克里冈（Concurs The Hound）的扮演者罗伊·麦克凯恩（Rory McCann）：“每个人都在祈祷今后不用拍这样的戏了。”  拍摄休息期间，演员会挤在帐篷里，围着小型取暖器，或是躲进剧组准备的小拖车里。但是剧组工作人员没时间休息。利亚姆·坎宁安（Liam Cunningham饰演“洋葱骑士”戴佛斯·席渥斯）说：“我听说剧组工作人员的计步器显示，他们每天要走上四万多步。他们都是英雄。”偶尔剧组工作人员会有时间调动，以灰白憔悴的脸色分辨晚上拍摄大战的工作人员。贝尼奥夫形容道：“看起来像吸血鬼一样。”  萨普什尼克在筹备的时候，想寻找比这集战役时间更持久的影片资料参考，却没有找到。最接近的就是将近40分钟的《指环王2：双塔奇兵》圣盔谷之战，他借此研究观众何时会产生“战斗疲劳症”，厌倦打打杀杀的场面。这位英国导演在拍摄间隙接受访问说：“拍下每场打戏，然后自问：‘有什么理由吸引我继续观战？’这是最好的办法。我得出了结论，那就是动作戏、打斗戏越少越好，一场戏能说清楚最好。”    另一项挑战是弄清楚每场戏的重点角色，因为涉及了很多主要角色。“先前《权游》发生的战役，我通常是以雪诺的视角出发。”萨普什尼克分析，“但是这次我要安排20多个演员，他们都希望是自己的角色出彩，这样就很复杂，因为优秀的战争戏需要一个强有力的立场。我不断考虑到底要讲述谁的故事。”  为了解决这个挑战，萨普什尼克会让演员填补镜头没有拍到的空白故事线。约翰·布莱德利（John Bradley饰演山姆威尔·塔利）解释说：“可能有10分钟看不见山姆，这10分钟内山姆可能在战斗，或是逃跑，或是躲藏。你的发展将如何发展？从最后一次上镜至空白期间究竟发生了什么，自己要清楚。”  让演员在长时间拍摄的期间保持注意力，萨普什尼克会出其不意地向他们抛出问题。“战斗途中米格尔会问你：‘你为什么在这儿？’”麦克凯恩举例说，“我为什么在这儿？这能引起你思考。接着，他会去问下一个演员：“‘你为何战斗？’”（有演员起哄：“为了大特写而战！”）格雷指出：“各自有各自参战的缘由，米格尔希望大家时刻牢记。”  有一场戏要求很多演员静立不动，一位常驻女演员突然晕倒了，剧组工人员大呼：“片场医救！”剧集运作人冲过来关心。那么一瞬间，在场所有工作人员屏息，好在没有大碍。这位女演员提前下班回家，第二天就复工了。  拍摄也不是一直如此艰苦。原定拍摄计划把长戏拆分成简短的镜头，平均每个晚上仅需小部分演员和工作人员到场。好莱坞制作动作大戏一般都这样安排。  “我们扩展了临冬城布景，原本想这里拍一点，那里拍一点，分成小段来进行，像漫威电影的拍摄手法，没有固定的流程，也不会即兴发挥。”萨普什尼克介绍，“即便是《星球大战》，也只建造部分场景，其他都靠绿幕特效。这种拍摄手法很常见，效率比较高。我告诉制作人：‘我也不想连拍11周的夜戏，没有人愿意这么做。但若不想失去《权游》的真实感，就不得不这样。’”  制作人一致同意。贝尼奥夫说：“打斗戏用快速剪辑，一眼就能够看出场景后期制作痕迹。这不是我们剧集的风格，不是米格尔的风格。”因此，他们同意了这个被大家称为“长夜”的计划。  身处扩建的临冬城，众多演员在恶劣环境下进行长时间拍摄，现实和虚幻一时会模糊。“我这辈子没见过像临冬城这样的布景。”饰演灰虫子的雅各布·安德森（Jacob Anderson）感慨，“它跟普通片场的布景不一样，你走进门，看到的是木板和设备，你开门进房间，穿过隧道，就到了城堡另一端。全然是浸入式的体验。尤其当降雪雾蒙蒙的时候，演员环绕身边，你真的会迷失其中。有时我会忘记，这只是布景而已。”  即便处于精疲力尽的氛围，每个细节仍要精确把控。某个场景，布莱德利向特技演员扮演的异鬼挥剑（剧本调皮地介绍异鬼：它们形似僵尸，但不是僵尸，是我们自己创造的）。  “山姆好勇猛！”我钦佩地跟考格曼夸赞。  结果他转过身说：“你们听到他说的吗？这里出问题了，山姆不能看起来很勇猛。”  我立即后悔说了那句赞扬的话。布莱德利则调整了表演方式，下一条他就表现得更为迷惑，尴尬，带着害怕。演得恰到好处。在你眼前的不再是勇猛的布莱德利，而是山姆威尔·塔利本人。  布莱德利说：“拍大型打戏，时而会失去控制力。你希望自己看起来很厉害。米格尔对我说：‘我知道你想展现自己其实挺擅长动作戏，可是要记住你的角色,山姆不擅长打架。你得演出这点，这样才真实。所以不要再这么厉害了！’”  白天在棚里拍摄的大战戏份其实也十分艰苦，机器在贝尔法斯特油画大厅摄影基地持续运作，使用鱼油和煤油喷出层层烟雾。没过多久演员和工作人员都开始咳嗽，口罩成为最受欢迎的单品。有一位工作人员甚至哮喘发作，被送往医院。  在烟雾缭绕的昏暗室内摄影棚，两位演员喝着茶享受休息时间。  “我们不再是《权游》里的小孩子了。”特纳说到。  “感谢上帝。”威廉姆斯附和。  “泰坦尼克就是在这里建造的。”特纳说，“当时用了很多童工，现在都还存在非法童工现象。”  “那个时候的童工更可怜，他们甚至没有茶喝。”威廉姆斯补充。  萨普什尼克打断了她们的玩笑话，“接下来的戏你们清楚吗？”  “应该吧。”威廉姆斯回答。  “看过视频了吗？”萨普什尼克又问，他们为大战集制作了一段模拟动画。  “看了。”特纳回答他，“我们能欣赏整集吗？”  “不行。”  “传闻有90分钟长欸。”特纳继续鼓动。  萨普什尼克笑了笑，扭头走掉，回去工作了。他要同时管理三个部门，拍摄三个不同的场景，坦白说，很疯狂。“如果米格尔挺过，完成拍摄，这便成为他所克服的最艰巨的困难”执行制片人伯纳黛特·考菲尔德（Bernadette Caulfield）说，“也是我们克服的最艰巨的问题。”  剧透：所有演员和工作人员都挺过来了。我们喜爱的角色有逃过一劫吗？答案仍需等待。工作人员身穿“我们熬过长夜”的外套，演员可以大肆讲述他们经历的磨难。威廉姆斯说：“为剧集付出的努力都得到了回报。度过了艰苦的日子，你心里清楚这会成为标志性的画面，会很精彩。”  除了临冬城大战，观众最为期待的是顶级机密的大结局，由贝尼奥夫和韦斯共同导演。  最后一集的保密工作上升至了另一高度，只有佩戴印有“第6集”徽章的工作人员才能在拍摄期间踏进封闭片场。我跟两位主创开玩笑说，怪不得他们要亲自出马执导，这样就不用再加一个人知道结局了。  韦斯解释说：“我们执笔创作这么多年，对每个场景该如何表演有特殊的直觉。让别人拍的话我们会站在背后指手画脚，把人逼疯的。要是会逼疯人，那不如我们自己疯。”  《权游》结局会是这样的？演员在接受采访时给了各不相同的答案。你知道，这是一个颠覆传统的奇幻故事。你也知道，贝尼奥夫和韦斯早就说过他们会忽略粉丝的想法。  别误会了……  “我们希望大家喜欢。”韦斯说，“这对我们非常重要，我们用了11年的时间打磨剧集。我们也清楚，无论我们怎么做，即使做出了最棒的结局，也会有一部分人讨厌。不可能做出一个所有人都满意的版本，大家齐声：‘我不得不承认，这是最完美的结局。’这不可能，也不存在。我希望能达成《绝命毒师》大结局，大家讨论的是：‘这部剧应该打5/5分还是4.5/5分？’”  贝尼奥夫补充说：“起初我们就讨论了剧集的结尾。烂尾不可能成为一部好剧。我们自然很担心。”  《权力的游戏》大结局将于美国时间5月19日播出。全球数以万计的粉丝翘首以盼，我们将见证角色死亡，见证铁王座的归属。  贝尼奥夫已经做好面对大结局的准备了，“我会酩酊大醉，远离互联网。”  文章来自《娱乐周刊》，作者James Hibberd。"}
{"newsId": "db3acfc3", "title": "自媒体短视频的封面图怎么搞定？我用上了这3个套路", "coreEntityEmotions": [{"entity": "封面", "emotion": "NORM"}, {"entity": "视频", "emotion": "NORM"}, {"entity": "自媒体", "emotion": "NORM"}], "content": "自媒体朋友们，你们有没有考虑过短视频封面的问题呢？还是说这个事情从来没有被重视过呢？这可是不行的，封面放的好，也能为你的短视频增添一把火。  所以千万别放过小细节，一起来了解下！    1、封面与短视频的内容  我想很多自媒体朋友的短视频封面会选择自动停留的画面，觉得封面的内容不重要，视频内容够足就好。  但是想问问，用户在没点进去视频之前，他们怎么分辨视频内容的好坏呢？所以说，我们就可以把视频中的某个亮点截图下来作为你的封面。  如果你的内容是干货式，你就把你的视频的干货点列出来放上去，如果你的内容是幽默搞笑式，你就把比较夸张的人物表现形式做图放在你的封面上。有什么精华，你就把精华放上去，直接使用户明白。    2、封面与领域  在放封面的时候，记得封面内容与你选择的领域要有相关性，不要换上高流量领域的封面图却是毫不相关的视频内容，不然用户到时通过你的视频封面点击来看的内容，发现是其他领域的内容，这可想而知的结果，所以不要用上这样的套路，不会引来流量，只会引来反感。  3、封面与渠道  短视频可以发布到不同的渠道上去，那我们在发布不同的渠道时，可以注重一下封面的更换，毕竟每个渠道都有着它的特点，抓住渠道的特点，倾向于渠道的风格，那所属不同渠道的用户会更加容易接受一点。    这3个方面的内容，你们有用到过吗？没的话现在可以尝试一下哦，在封面上稍微下一点功夫，带来的好处可不是一丢丢，如果不太明白的，可以到易撰的视频库看看大咖们的神仙操作，了解他们的封面选取技巧。"}
{"newsId": "74922968", "title": "豪气分红42亿！“奶牛型”公司伊利诚意满满", "coreEntityEmotions": [{"entity": "伊利", "emotion": "POS"}, {"entity": "营业总收入", "emotion": "POS"}, {"entity": "现金红利", "emotion": "POS"}], "content": "  2月27日，伊利发布了2018年的年度报告。在2018年，伊利实现了营业总收入近800亿元，较上年同期增长16.89%，归母净利润达64.52亿元，扣非净利润同期增长10.32%。增幅和增速均加快。另外，在2018年报告的利润分配方案中，伊利拟每10股派发7元现金红利。总分红高达42.5亿元，应该说是十分给力的。    在中国资本市场的几千家上市公司中，不得不说很多公司对待股东相当吝啬。就不说有些公司每年10股的分红就几毛几分钱，甚至有些上市“铁公鸡”竟然从来不给股东分红，投资者只能寄希望于股价上涨做投机客。而能够每年拿出几十亿真金白银回报股东的“现金奶牛”，经过资本市场长期观察，也基本上都是经营业绩不错的好公司。 伊利分红一向给力 一直以来高分红标的被视为纯粹带有防御性质的标的，而随着市场风格的变化，逐渐增加了进攻属性。今年对高分红的关注，更多是出自于对背后优质资产的认可。现金分红能力强的公司持续受到市场热捧。 伊利的分红历来给力，伴随着其股价的上升，伊利的分红力度也在不断加大。自从2013年证监会为进一步规范上市公司现金分红，制定上市公司监管指引3号文以来，上市公司现金分红的连续性和稳定性进一步加强，部分公司现金分红总体比例始终维持在30%左右的水平。  而伊利股份分红率远远超过平均水平，近几年的分红率都在50%以上，2017年现金分红42.55亿，分红率更是高达70.9%。今年的分红总额与去年持平，也是42.55亿元。如此高的分红率，高下立判。 可以说，分红是一面镜子。从分红这个问题可以反映出管理层的人品和能力。能够稳定分红的企业，除了说明管理层的责任心之外，也反映出公司的现金流充裕，财务状况比较好。  同时，高分红的另一个好处是估值的下降。在公布年报的时候，分红已然决定。分红的钱虽然还没有划出去，但已经从固定权益里面扣除了，所以在除权的时候，公司的PE和PB会相应下降。从ROE（净资产收益率）角度来看，公司赚钱能力持续增强。此外，分红也增加了投资者的权益比，这是分红的重要意义，也涉及到股票的本质。  高分红大多是好公司 在鱼龙混杂的资本市场，分红的确是一个比较好的明确指标。事实证明，能够持续地大比例分红的公司，大多是“现金奶牛型”好公司。例如中国平安，招商银行，伊利，贵州茅台，格力电器等等，都是所在行业的龙头，股价涨势也在几千家上市公司中令人瞩目。  例如中国平安，自上市以来分红23次，累计分红678.71亿元。招商银行自上市以来分红18次，累计分红1253.14亿元。还有贵州茅台分红19次，累计574.93亿元。以及格力电器总共分红累计分红21次，总计417.92亿元。特别是格力电器，在2016年曾经单年度的分红就高达100多亿元，其慷慨程度，被股民成为业界良心。而伊利股份总共分红22次，累计分红总额达205.44亿元。 由于银行股金融股向来利润就很高，而对于食品饮料板块，茅台有着90%多的毛利率，高分红也不是太难，伊利作为快消品牌，再加上乳业行业的特点，毛利率本身要低于白酒的情况下，还能在高分红公司中排上号，的确实属不易。事实也印证了此前的判断，高分红的公司通常业绩稳定，现金流充裕，盈利能力也很强。 伊利财报数据显示，2018年公司经营现金流为86.25亿，表明公司现金流强劲，很大程度上表明伊利股份目前主营业务收入回款力度较大，产品竞争性强，公司信用度高，经营发展前景有潜力。  高分红成价值投资重要指标 长远来看，监管机构推动、规范上市公司现金分红的主要作用之一，就是培育投资者长期投资观念、增强资本市场吸引力，这也直指价值投资的核心。 价值投资的践行者巴菲特曾有一句名言：价值投资不能保证我们一定盈利，但却给我们提供了走向真正成功的唯一捷径。但什么是价值投资，如何判断价值投资一直是一个仁者见仁、智者见智的事情。 事实上，在近来越来越形成统一意见的是，能够实现持续稳定的分红的上市公司，在内部治理结构、稳健经营、未来盈利能力等方面都具有明显优势。因此关注上市公司的分红，特别是持续分红情况，已经成为资本市场价值投资的关键指标之一。 而像伊利这样，有着高分红、高ROE、现金流健康，且营收、利润保持快速增长势头的企业，已经被视为价值投资的典范。"}
{"newsId": "136991bb", "title": "子曰秋野北京主题演唱会暖心落幕", "coreEntityEmotions": [{"entity": "子曰秋野", "emotion": "POS "}, {"entity": "北京主题演唱会", "emotion": "POS"}], "content": "  子曰秋野2019北京主题演唱会于3月2日晚（周六）北京糖果三层暖心落幕！演出现场座无空席，气氛热烈！    乐迷与子曰秋野暌违4年再次相约，犹如老朋友般熟悉，无论是久违的现场版《过七里滩》，引发共鸣的《相对》，还是压轴曲《人生如酿》，只要秋野老师的声音响起，台下立刻沸腾起来，几乎首首都是全场大合唱，气氛超热烈！    当晚“摇滚教父”崔健到场为好哥们秋野老师加油助阵，虽未登台只是在休息室聊聊天，也感受到了满满的友情力量！    整场演出分为五幕五色，五幕为“地水风火空”，五色为“黑白红黄黑”。在进行舞台设计时，秋野老师就强调要把中国传统文化体现出来。而且为营造出生活气息，使舞台更有“味儿”，不仅摆放了饭桌沙发，还有花生瓜子二锅头！不知大家是否留意到？    在舞台设计上别出心裁，在歌曲的演绎上更是用情至深，听众不自觉地被氛围感染，发觉时眼里已蓄满泪水。没有华丽的舞台布景，绚烂的特技，只是简简单单地唱歌，用音乐和乐迷交心。秋野老师用心做真音乐，用情感染身边人的方式值得尊敬！      演出结束后，秋野老师与每一位VIP观众简短地聊了聊天，合影留念！其中有一位很特别的粉丝，他是坐着轮椅进来的，疾病让他无法像正常人一样生活，秋野老师的音乐似乎给予了能量与寄托。虽然说话很困难，依旧说：“我下次还会来的！”秋野老师很感动，一直说着：“谢谢。”    2019年摇滚界开年盛事，当属子曰秋野没跑儿了！一切的相遇都刚刚好，感谢秋野老师带领注满新鲜血液的子曰秋野为乐迷呈现了一场最亲切、最真诚、最够味儿的子曰式演唱会！感谢从四面八方赶来赴约的乐迷，感谢拍摄美好瞬间的摄影师和辛苦筹备现场的工作人员们，相信今晚这种久违的现场感动会深深印刻在大家的脑海，期盼与子曰秋野的再会！    以上全部图片由官方摄影师山羊@逍遥山羊、和卫@和卫ashwei 和板不先生@板不先生 拍摄，感谢他们的辛苦拍摄，定格了这么多珍贵的时刻！"}
{"newsId": "919ad973", "title": "《波西米亚》定档3.22，全球奖项“三杀”大片来了", "coreEntityEmotions": [{"entity": "波西米亚狂想曲", "emotion": "POS"}, {"entity": "拉米·马雷克", "emotion": "POS"}, {"entity": "皇后乐队", "emotion": "POS"}], "content": "颁奖季收获30项大奖，斩获奥斯卡最佳男主角、最佳剪辑等4项大奖；全球报收8.6亿美元票房；  IMDb评分8.1、烂番茄爆米花指数87%、豆瓣评分8.6，音乐剧情片《波西米亚狂想曲》实现票房、口碑、奖项“三杀”，交出一份完美成绩单！    而就在今天，影片宣布正式定档3月22日。随定档消息一同释出的还有电影定档海报及预告片。  海报中一句“永远年轻，永远热泪盈眶”诠释了皇后乐队的精神以及他们对全世界乐迷们的影响力，  传奇主唱佛莱德·摩克瑞站在舞台中央享受演出的身影，成为音乐史上的经典定格。    颁奖季狂揽30项大奖！  奥斯卡小金人、金球奖拿到手软  作为一部关于世界乐坛传奇“皇后乐队（QUEEN）”的电影，《波西米亚狂想曲》在全球范围内大受影迷、乐迷欢迎，  不仅收获了豆瓣8.6，IMDb 8.1的超高评分和极佳口碑，目前影片全球票房更是累计突破8.6亿美元，取得2018年全球票房排行榜第14位的好成绩，成为全球年度最卖座音乐剧情片！    影片更是征服了各大电影奖项的评委，实现票房奖项双丰收。  截至目前，《波西米亚狂想曲》在今年颁奖季获63项提名并斩获30项大奖，不仅获得第79届金球奖电影类最佳剧情片、剧情片最佳男主角，  还在第91届奥斯卡金像奖上获得最佳男主角、最佳剪辑、最佳音响效果、最佳音效剪辑四项大奖，    主演拉米·马雷克更是实现了奥斯卡、“英国奥斯卡”、金球奖影帝“三连庄“，成为海内外备受瞩目的焦点。    除此之外，凭借精彩的演绎，拉米·马雷克此前在第30届棕榈泉电影节荣获今年棕榈泉电影节突破性表演奖。  在首届南非在线影片人协会奖(SAOFCC)、第12届北德克萨斯影评人协会(NTFCA)、2018年女性在线影评人协会奖(OAFFC)评选中 ，拉米·马雷克均获最佳男主角奖。    皇后驾到！  口碑无敌ROCK翻全场  《波西米亚狂想曲》是对皇后乐队、传奇主唱佛莱德·摩克瑞（拉米·马雷克 饰）以及他们音乐的致敬盛宴，这是一段充满爱、痛苦、接纳和音乐的旅程。  佛莱德曾是希思罗机场的一名普通搬运工，对音乐满腔热血的他，与布莱恩·梅（格威利姆·李 饰）、罗杰·泰勒（本·哈迪饰）、约翰·迪肯（约瑟夫·梅泽罗 饰）组成皇后乐队。    这个殿堂级乐队的从无到有，从疏离到重聚，从低谷到巅峰，仿佛就是佛莱德·摩克瑞一生的缩影。  在最后的日子里，佛莱德做了生命中最重要的决定——在音乐史上最伟大的“拯救生命”大型摇滚乐演唱会上，将所有热血付诸于歌声。    今日曝光的定档预告，通过皇后乐队的数首经典曲目，将皇后乐队组建之初、“摇滚乐圣经”《波西米亚狂想曲》的创作历程、乐队成员间的分分合合、巅峰时期高光时刻串联到一起。    无论是从男主角拉米·马雷克的造型还是场景搭建上，影片都完美复刻了皇后乐队在1985年“拯救生命”(LIVE AID)大型摇滚乐演唱会的演出盛况，将皇后乐队的辉煌时刻重现，这对于皇后乐队的粉丝们来说绝对是个“情怀暴击”。    《波西米亚狂想曲》由拉米·马雷克、露西·宝通、格威利姆·李、本·哈迪、约瑟夫·梅泽罗等人联合主演，  中国电影集团公司进口、华夏电影发行有限责任公司发行、上海电影(集团)公司上海电影译制厂译制，影片将于3月22日，在全国艺术电影放映联盟加盟影院专线放映。  "}
{"newsId": "fd469b19", "title": "《衡山医院》厉害了，秦俊杰涂岩松组cp，吴文璟范津玮造型也超赞", "coreEntityEmotions": [{"entity": "衡山医院", "emotion": "POS"}, {"entity": "秦俊杰", "emotion": "POS"}, {"entity": "涂岩松", "emotion": "POS"}], "content": "不晓得小伙伴们有木有看到，今早《衡山医院》官微宣布全员杀青，小编一眼看到这个手捧鲜花的秦俊杰，也太好看了吧，这什么民国年代的富家小少爷啊！    本来就是因为秦俊杰出演了马天明，才开始关注这部剧，一路到杀青，小编真是越来越期待了，因为这部剧，还有很多隐藏的帅哥。比如他旁边的这位范津玮也很好看啊，两个人站在一起不要太养眼。    还有不得不提的就是就是涂岩松老师，他俩现在可是连cp名都有了“蔡明”，蔡里昆和马天明，还真是通俗易懂，甚至涂老师杀青他还献吻了，竟然有点甜是怎么回事？    小编甚至还发现了好久不见的吴文璟，几个人这是在讨论什么这么认真，秦俊杰更是恨不得趴在桌子上了，这个剧组的造型真的都是高水准，吴文璟光一个侧脸也很帅有没有！    不知道戏外这么和谐，戏中吴文璟饰演的薛宁和马天明会是怎样的关系呢，赶紧上线吧，等不及啦！  "}
{"newsId": "4770e91c", "title": "OPPO独特新专利曝光 相机隐藏在小条屏幕下", "coreEntityEmotions": [{"entity": "oppo", "emotion": "POS"}, {"entity": "隐藏相机", "emotion": "POS"}, {"entity": "新系列手机", "emotion": "POS"}], "content": "近来OPPO大招不断，不仅在跟进5G，2月23日还发布了手机摄影革命性新技术一一10倍混合光学变焦，现在OPPO独特新专利又被曝光，摄像头又迎来新的创新。    今日，有网友爆料，称，OPPO获得了一项独特新专利一一隐藏相机专利。    该专利显示，小条屏幕和主体屏幕拼接成的整体，把相机藏在一小条屏幕下方，需要拍照时将这一条屏幕滑上去，露出里面的摄像头，即可拍照了。      这样的设计，大家觉得好看吗？  此前，OPPO副总裁沈义人透露，将会在4月推出OPPO全新系列新机，首销近200万现货，不用抢。    据沈义人透露，这款新系列手机，会搭载骁龙855，还会配备索尼4800万（IMX586）超清相机，首发10倍混合光学变焦技术，并且摄像头全平不凸起，颜值高。    沈义人摄像头不凸起的观点，还得到了友商vivo产品经理的肯定，“非常赞同友商沈总说的话，让人期待的新产品。而且这种方案还不是过去那种所谓不凸起，而是几乎100%纯平，浑然一体。现在一堆一堆多摄像头真的美感不够，在乎艺术的企业们肯定会想出耳目一新的方案。”    根据该产品经理的话来看，vivo新机摄像头也不会凸起，将实现“几乎100%纯平浑然一体”的效果。  OPPO 10倍混合光学变焦技术首创潜望式结构，采用了超广角、超清主摄与长焦的三摄结构，覆盖了从超广角到长焦的“完整视角”，“接棒式”实现10倍混合光学变焦，还在超清主摄像头和长焦摄像头上引入了双OIS光学防抖。  OPPO官方也表示该技术已具备量产能力，今年上半年的产品就能用上。  大胆预测，OPPO4月这款全新系列新机会不会隐藏式相机，首发10倍混合光学变焦技术。"}
{"newsId": "bea72084", "title": "科创板落地，这些人工智能独角兽将受资本追捧", "coreEntityEmotions": [{"entity": "ai", "emotion": "POS"}, {"entity": "物联网", "emotion": "POS"}, {"entity": "人工智能", "emotion": "POS"}], "content": "文/杨剑勇  新一轮信息科技向物联网转变，科技创新助力各行业转型升级，以5G、云、AI等为核心的新技术促使全社会数字化变革，并为全球注入经济增长动力。物联网作为数字经济重要引擎，伴随越来越多的企业及公共服务部署，进入了以数据为驱动的新时代。在人工智能技术应用下释放数据潜力，企业因有能力获得无限数据驱动快速创新，制造业利用数据驱动转型升级，甚至国家和地区基于数据洞察未来商业经济。     在人工智能落地应用中，国内因拥有庞大用户基础、数据和应用优势，将会进一步激活物联网部署，特别科技创新和资本市场相融合推出科创板，为科技创新注入活力，国内围绕人工智能、AI 芯片、机器人、智能家居和生物科技等创新企业迎来重大资本红利。来自银河证券基金研究中心报告显示，初步预算公募基金3000亿基金将参与科创板，而中信建投预计2019年科创板公司IPO融资规模约为665亿元。  人工智能作为科技发展热点和未来科技发展趋势，占在AI风口下，展望2019年，人工智能独角兽企业将备受瞩目，特别大而美的超级独角兽深受市场青睐，如果能登陆科创板将会受到资本追捧。下面我罗列部分具有代表性的AI创新企业。  机器视觉  国内有四大机器视觉独角兽，分别是商汤、云从、旷视和依图科技，他们推动AI技术得到广泛应用，其中依托商汤建设智能视觉国家新一代人工智能开放创新平台。此外，包括高通和联发科等芯片厂商也均利用商汤AI技术为智能终端带来丰富多彩的创新体验，诸如提升移动端设备的拍摄体验和照片质量。商汤作为四大独角兽之首，估值为45亿美元，更有消息指出日本软银投资10亿美元，推动估值抬高至60亿美元。  这四大独角兽在国内吸晴无数，就在近日《快公司》公布中国最具创新能企业当中旷视科技入围十强，此外，旷视科技在今年升级AI战略，以AI驱动物联网产业发展，推出河图系统，助力物流、制造业和零售业等产业互联网落地各垂直领域，对此旷视科技CEO印奇声称两三年后将成为物联网中坚力量。  在物联网高级顾问杨剑勇看来，国内四大机器视觉独角兽受益机器视觉广泛应用，推动其AI技术扎根各垂直行业应用，包括制造业、零售、金融、医疗和安防等垂直领域，他们创新能力或将迎来爆发式发展。  AI芯片  在物联网时代，各种智能设备数量呈现快速增长态势，未来几年连接物联网设备将高达750亿台，适用于各种智能设备的物联网和AI芯片需求剧增，预计能带来数百亿美元市场机遇。不仅芯片巨头英特尔和英伟达等大肆开发各种物联网设备芯片，甚至谷歌、亚马逊和阿里等互联网企业纷纷进入芯片领域，与此同时，众多创新企业瞄准这一机遇，掀起造AI芯热潮。  在国内这股造芯热潮中，寒武纪和地平线成为炙手可热的项目，寒武纪成为全球智能芯片领域首个独角兽，成功卡位人工智能风口，包括华为等手机厂商选择使用寒武纪1A智能处理器IP产品。而就在近日，地平线进行了一笔6亿美元融资，估值高达30亿美元，超过寒武纪成为全球最大的AI芯片独角兽。  以人工智能为核心的智能化浪潮席卷全球，杨剑勇指出，AI技术发展和落地速度超乎想象，高性能芯片则成为这个时代制高点，在这一场芯片之争中，中国创新企业在资本和政策支持下，AI芯片独角兽受到顶级机构追捧，也将推动物联网和人工智能更广泛应用落地，毕竟在AI时代，为人工智能定制芯片是实现人工智能关键所在。  机器人  在机器人领域，大疆创新被视为全球典范，其无人机享誉全球，无疑成为在新经济浪潮下最耀眼的一颗明星，全球最具影响力50家机器人公司排行榜中，大疆创新排在第九，而波士顿动力排在第八，估值就高达240亿美元。如今，大疆早已不再局限消费级无人机，而是延伸至为农业、建筑、公共安全等垂直行业开发更多的商用无人机解决方案。  同样诞生在深圳的优必选，是全球人形智能机器人领军代表企业，自去年获得腾讯领投的一轮融资后，估值为50亿美元，而现在有消息称将再次启动新一轮融资，这轮融资估值有望高达100亿美元。此外，优必选CEO周剑也透露今年IPO计划，而地点则选择在国内，结合当前大力推进的科创板，他有望搭上这一班资本快车。  生命科技  AI技术将开启智慧医疗新时代，生命科学和大数据结合被视作医疗健康发展趋势，随着人工智能、生命科学和大数据的融合，生命大数据将会使医学领域出现一个巨大飞跃，也使得“精准医疗”变为可能。而碳云智能则在生命科技大趋势下成立，自2015年成立之处就成为炙手可热创业明星公司，并获得了腾讯、中源协和和荣之联等上市公司资金支持，公开资料显示估值10亿美元。  碳云智能开发的人工智能平台，有助于促进疾病治疗、健康保健、精准营养及相关研究发展，通过数据挖掘和机器学习，将人工智能的优势融入人类生命数据的大数据分析与应用中。作为生命健康管理的独角兽，碳云智能的事业以及对未来人类健康的意义，早在去年4月就有传在寻求新的一笔10亿美元融资用于支持业务扩张，这一轮融资估值将高达50亿美元。尽管这个未得到官方评论，但作为一家拥有独特业务模式和强力品牌主导的新兴企业，正在努力收集碳基个体的生命大数据，进而通过人工智能驱动和分析来帮助个体更好地管理健康，引领AI创新。  最后  今年是科技创新的春天，获得政策大力支持的行业及新经济基础设施建设领域，例如物联网、人工智能、工业互联网和物联网，以新经济为创新迎来发展红利，并且在这个新时代，有望催生新一代巨无霸企业。2019年，我们拭目以待！  作者系物联网高级顾问杨剑勇，致力于深度解读物联网经济和人工智能等前沿科技，基于对未来物联网洞察和对趋势判断，观点和研究策略被众多权威媒体和知名企业引用。"}
{"newsId": "a76c20b0", "title": "ofo押金可用于网上购物？网友：退款套路太深", "coreEntityEmotions": [{"entity": "ofo", "emotion": "NEG"}, {"entity": "押金", "emotion": "NEG"}, {"entity": "退款", "emotion": "NEG"}], "content": "最近这段时间，ofo小黄车的押金问题备受关注，目前虽然官方同意退还押金，但是退款等待人数已经达到1500多万人，等待退押金的人数远远大于小黄车的兑付能力。  近日不少用户发现ofo正在测试“折扣商城”的功能，用户可以将押金兑换为金币后在商城消费。    打开ofo小黄车的App，发现申请退押金的用户可以选择将押金兑换成购物金币，99元押金可以兑换成150金币，199元押金可以兑换成300金币，1金币等于1元。  然后用户可以单独使用金币、或者采用金币+现金的方式在商城中换购商品。    目前可选的商品有40多个，包括抽纸巾、零食、酒、读书卡、化妆品、洗护用品等。以押金兑换金币的用户，可以永久性免押金骑车。    目前折扣商城只对未退押金用户可见，没有押金的新用户界面中并没有该选项。换言之，折扣商城也是ofo退押金的一种方式。  只不过想要在使用“金币+人民币”结算方式的商城购物，消费者必须另外充值。不同商品金币可使用比例并不相同，规律是日用品的金币抵扣比例较低，非必需品的金币抵扣比例较高。  例如一瓶标价160元的法国进口红酒可以用85个金币+75人民币购得，金币抵扣比例为53%；而标价84元的24包抽纸，兑换价为8金币+76元，金币仅可抵扣9.5%。  ofo回应  针对ofo小黄车这样做是否是在变相退还押金，记者联系到了ofo相关负责人。  ofo联合创始人于信：从去年下半年开始，共享单车行业问题成为关注的焦点。我们一直在努力研究和尝试不同的方法，尽一切可能保障用户权益。我们也在努力扩充商品种类，所有用户都会在被充分告知情况下，拥有选择权。   ofo还表示，商城是给用户的一种新的选择，ofo不会放弃探索共享单车行业一切的可能性。  目前商城还在测试阶段，ofo会不断地收集用户的反馈，对商城的各个环节作出更好的调整。一段时间之后，ofo会根据测试阶段用户的接受程度，再决定下一步的计划。  ofo短时间内解决资金难题，还有千万用户的10-20亿元的押金等待退还，ofo的冬天格外漫长。  感谢你的查看，你们有押金没有退还吗？你会把押金转变成金币去购买吗？"}
{"newsId": "5daa6e51", "title": "宝骏搭上互联网快车 使用阿里车载系统实现智能驾控", "coreEntityEmotions": [{"entity": "alios", "emotion": "POS"}, {"entity": "宝骏RS-5", "emotion": "POS"}, {"entity": "智能驾驶", "emotion": "POS"}], "content": "物联网时代，万物联网控制并不是什么新鲜事，因此很多传统行业也开始搭上互联网的快车，实现新的发展。    传统汽车驾驶控制，都得靠老司机看表，看参数，现在整车环境和系统，都有相应的传感器采集数据，并交给“车载大脑”来自动分析，这些数据还能接入互联网，进行更为广泛地服务。    宝骏RS-5基于AliOS开发的智能驾驶系统；包含14项智能驾驶功能，达到L2级自动驾驶水平；最新的智能车联网系统，通过智能语音交互、在线智慧导航等多项功能，实现了车内基础功能的全语音操作和用户出行服务的一站式串联，可谓“智驾”、“智控”双全。  宝骏RS-5自适应巡航功能    宝骏RS-5配备了车道保持、ACC自适应巡航并具备了多种距离可以调节，车道偏移线路系统就会介入，使其始终保持在车道的中间了。自适应巡航可以实现从0km/h开始，实现城市中跟车行驶，并且可以实现自动刹停，刹停三秒内可以自动起步，如果超过三秒，就需要轻点油门，或者拨动拨杆来重新起步了。    自适应巡航系统可以实现从0-130km之间的速度覆盖了，同时还拥有7挡跟车距离，在高山路，城市高架等畅通路段，车辆可以自动维持安全车速和车距，减缓驾驶疲劳。    AliOS  AliOS是阿里巴巴自主研发的智能操作系统，秉承驱动万物智能的理念，致力于成为智能场景和终端的创新变量。AliOS可应用于互联网汽车、智能电视、智能手机、智能手表等不同终端，为行业提供一站式IoT解决方案，构建云端一体化生态。目前搭载AliOS的汽车品牌有荣威、名爵、大通、宝骏、福特、东风雪铁龙、观致、小康汽车等。"}
{"newsId": "1a2263b7", "title": "荣耀平板5 8英寸版首销999元起 携杜比全景声力跨千元旗舰大关！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "荣耀平板5", "emotion": "POS"}, {"entity": "杜比", "emotion": "POS"}, {"entity": "全景声技术", "emotion": "POS"}], "content": "荣耀平板5 8英寸版今日正式发布！其以杜比全景声、麒麟710、GPU Turbo2.0等彪悍配置构筑的强劲影音及性能表现，在一经发布后便迅速以好玩不贵、杜比全景声、千元旗舰等关键词席卷网络舆论圈。“一部功能如此强大、单手可握的便携平板，居然仅售XXX元起！”——这几乎是产品发布后几小时内绝大多数网友的第一感受！而这款还未正式开售就一展巨大的市场购买前景的平板，即日起便启动预约，3月12日开启全网首销，限时优惠999元起！    昨日才官宣，今日就发布，荣耀平板5 8英寸版这波高潮来得太快！还没等网友们讨论完“一款千元平板配备杜比全景声是一种什么样的感受”时，它又马上以一天不到的时间向所有人展示了它卡位千元旗舰的决心！    更令人吃惊的是@荣耀手机 官微仅在不到一小时之内放出“百年锦鲤”大招，不仅诚意满满送出刚发布的荣耀平板5 8英寸版，更是携手爱奇艺平台大送100张会员年卡，只要参与微博转发即有机会中选这一人独享的百年锦鲤，真的是科技也可以很浪漫。各大亮点的疯狂输出，着实令人目不暇接。    首度合作杜比全景声：可以说是千元平板中音效最好的一位！  昨日@杜比中国 高调剧透荣耀平板5 8英寸版新品将首搭杜比全景声技术，还引发荣耀高层的接连转发力挺，今天荣耀平板5 8英寸版的全线音效配置大公开，则是令人不得不承认这款产品对于音效简直有着近乎苛刻的追求，也体现了荣耀解决用户痛点的初心不变。    两颗立体声高品质扬声器、多达32个出音孔分布在平板顶部和底部两侧，正好在用户观看视频横置平板时释放出左右立体声的魅力，直接在硬件层面上给予用户影音体验的真实感。而重磅武器杜比全景声本身就是以逼真环绕的声场、穿过头顶的音频氛围，让用户能够不受声道限制地全方位感受声音的流动和出色的动态效果，进一步诠释“声”入人心般的临场体验。双Smart PA音频芯片则从另一种细节出发，智能调控喇叭振幅，兼顾强劲低音和洪亮高音的音色音质表现，和双扬声器、杜比全景声打了个漂亮的组合拳，这种三位一体的黄金音效居然都集齐在售价不过千元档位的荣耀平板5 8英寸版，真的让人难以置信！    新一代麒麟710准旗舰芯片：谁说平板不能秀性能“肌肉”？  荣耀平板5 8英寸版的处理器绝对是最让人惊喜的升级之一，麒麟710作为一款准旗舰芯片，绝对是华为和荣耀品牌产品的御用“香饽饽”，一再被运用于华为Nova 3i、销售突破千万台的荣耀8X这类明星产品。试想千万用户都Pick的处理器，性能表现自然是稳得不容置疑。荣耀平板5 8英寸版采用这一强大内“芯”，从根本上大幅度提升了产品性能，让用户一把扭转“对平板除了看剧以外似乎别无所求”的消极看法，真正相信平板也能拥有超跑性能！最刺激的是，此款新品搭载了GPU Turbo2.0这一“吓死人”的技术，软硬件协同的图形处理加速技术打通了EMUI及GPU和CPU之间的处理瓶颈，极大提升系统图形处理效率，对重点热门重载游戏进行深度优化，能协同麒麟710芯片一起为用户带来持续稳定的游戏体验，持久更流畅！    儿童模式亮点连连看，全新Magic UI2.0细节优化打造“暖”科技  儿童模式不仅是荣耀平板由来已久的一大特色，更是荣耀品牌温度的直接映射。不仅照顾到大人的需求，也从未忘记对孩子的关怀，这次荣耀平板5 8英寸版依然配备让人喜闻乐见的儿童模式：海量儿童应用任你挑、坐姿蓝光护眼放心看、家长管控防沉迷……让孩子们感受到寓教于乐的快感，让家长们感受到轻松放心的培养。    荣耀平板5 8英寸版也随同荣耀手机的步伐，一并升级到漂亮的Magic UI2.0，从视觉上就将上一代系统甩在身后，透露出又潮又炫又舒适的观感。很多人性化的细节体验，也足以支撑其在用户长期使用后，越发感受到这款平板给人带来的便捷感：扫一扫物品就能精准识别心动好物，让你不用再漫天搜索；手势触发智慧识屏帮你任意搜索分享识别的内容文本，甚至直接推送各种直达服务……有一款懂自己的平板，实在是太重要了！    总结来看，其实相比荣耀Waterplay平板的10.1英寸和8英寸版本时隔一年的发布间隔期，荣耀平板5 8英寸版的推出不仅显得更加来势汹汹，甚至颇有些让人猝不及防，这正是荣耀对消费者使用需求的深度洞察：用户既需要提升已有的娱乐影音王牌功能，也需要通讯轻办公样样能来事；既需要躺在沙发窝在被窝宅着不动地玩，也需要说走就走拿起平板去交友。而当前的平板市场，几大主流厂商均未对8英寸平板进行一个很好的推动，荣耀平板5的8英寸版，不仅是8英寸平板市场的重要补位，更是整个平板大行业产品线的强势填充。因此，这次发布打破沉寂已久的市场若是偶然，那么凭此树立起全新的千元旗舰标杆则实属必然了！  "}
{"newsId": "176f1796", "title": "英国移动协会力挺华为，无端猜测会危及5G部署", "coreEntityEmotions": [{"entity": "华为", "emotion": "POS"}, {"entity": "英国移动协会", "emotion": "NORM"}, {"entity": "5G技术", "emotion": "NORM"}], "content": "据英国媒体报道，一家英国行业机构表示，英国政府对华为的不确定性可能会威胁到英国通信网络的投资。    报道指出，代表沃达丰，Three，EE和O2的移动英国移动协会（Mobile UK）称，对华为受限制的猜测，可能会阻碍新的5G技术引入。美国正在敦促其西方盟国禁止华为，声称它可能支持中国间谍活动，从而对国家安全构成威胁。  英国移动协会总监哈米什·麦克劳德表示，“关于5G设备的重要供应商华为可能会被施加限制的猜测正在引发不确定性，并可能危及英国运营商的部署计划，影响英国利用这一新技术的能力。”    麦克劳德强调，“行业领导者公开督促，任何限制英国市场供应商的决定必须基于事实和证据。”  据悉，沃达丰首席执行官尼克·里德在2019年世界移动通信大会上表示，“美国应该向欧洲当局提供针对华为的所有证据。我们至今为止听到的一切理由都不充分。将5G设备供应商从三家减少到两家可能会损害行业发展。”    英媒指出，通过创造比竞争对手诺基亚和爱立信更先进、更便宜的设备，华为已经成为5G技术的全球领导者。目前，英国运营商EE、沃达丰和O2都使用华为设备进行5G试验，而Three已经签署了协议，作为其高达20亿英镑的5G投资的一部分。  对此你怎么看？一起聊聊吧!"}
{"newsId": "d749195e", "title": "公共事业：雄安新区即将大规模开工，京津冀一体呈度加强", "coreEntityEmotions": [{"entity": "雄安新区", "emotion": "POS"}, {"entity": "京津冀", "emotion": "POS"}, {"entity": " 科技创新", "emotion": "POS"}], "content": "如需转载请注明来源  行业资讯：  3月1日，科技部部长王志刚一行到雄安新区调研，并主持召开京津冀协同创新座谈会。王志刚强调，要以疏解北京非首都功能为“牛鼻子”推动京津冀协同发展，推动三地形成布局合理的创新链、产业链，加快推进京津冀协同创新共同体建设；要以科技创新为切入点做好京津冀协同发展这篇大文章，推动京津冀三地创新要素高效配置、创新能力持续提升，推动京津冀协同发展取得新突破新成效。  十三届全国人大二次会议首场“代表通道”上，全国人大代表、雄安新区党工委书记、管委会主任陈刚表示，雄安新区规划顶层设计已经完成。规划编制的速度一点都不慢。这样的慢是为未来的好，是为未来的快。雄安新区即将转入大规模实质性开工建设阶段。  一、雄安新区规划的开始  图1：河北雄安新区规划示意图       资料来源：公开资料  2017年2月23日，习总书记视察河北省安新县，并主持召开河北雄安新区规划建设工作座谈会(以下简称座谈会)。会上对雄安新区规划建设提出“高起点、高标准、高水平”的总要求。但今年1月16日，总书记在河北雄安新区考察调研时却表示，雄安“这两年，几乎没有动一砖一瓦”。两年过去了，千年大计建设得到底怎么样了？习近平为何说雄安“这两年，几乎没有动一砖一瓦”？  谨慎规划  深圳设立经济特区前是个小渔村，浦东过去在上海人眼中则是一片“阡陌之地”。如今，深圳经济特区引领着珠三角经济增长极崛起；上海浦东辐射带动长三角跻身世界六大城市群。  雄安新区作为继深圳特区和浦东新区后又一具有全国意义的新区，备受世人瞩目。但不同于普通新区，其定位首先是疏解北京非首都功能集中承载地，同时也将是创新发展示范区。那么，到底如何规划？怎么建？  随着前不久《河北雄安新区总体规划》和《***关于支持河北雄安新区全面深化改革和扩大开放的指导意见》(以下简称《指导意见》)等关乎雄安新区发展的重磅文件相继公布，高标准建设的路线图逐渐清晰。  尤其是在《指导意见》中明确，到2022年，改革开放作为雄安新区发展根本动力的作用得到显现；到2035年，雄安新区全面深化改革和扩大开放各项举措得到全面贯彻落实；到本世纪中叶，改革开放经验和成果在全国范围内得到广泛推广，形成较强国际影响力等。  距离第一阶段的2022年已不足3年时间，可雄安这两年却几乎未动一砖一瓦，这是为何？  其实，通过以往高层表述不难发现，“精心推进不留历史遗憾”、“保持历史耐心”、“经得起历史检验，成为我们这一代中国共产党人留给子孙后代的历史遗产”是反复强调的话语。  有分析认为，这是因为雄安新区规划要“把每一寸土地都规划得清清楚楚后再开工建设”，而这种理念也将成为今后中国城市建设的重要指导。中国城市规划设计研究院院长杨保军在接受采访时就曾表示，“要让人的体验最大化，就要用最恰当的规划设计来对待每一寸土地。”  逐步建设  其实目前雄安新区建设已经逐渐起步。  “必须坚持‘世界眼光、国际标准、中国特色、高点定位’的理念，努力打造贯彻新发展理念的创新发展示范区。”2017年2月23日，习主席在主持召开河北雄安新区规划建设工作座谈会时曾强调，要用新发展理念建设现代化城市。  已开始投入使用的雄安市民服务中心是雄安新区的第一个建筑项目。其集成了建筑信息模型(BIM)技术、计算机集成制造(CIM)技术、海绵城市、综合管廊等30多项国际先进建设理念，充分体现了“数字城市与现实城市同步建设，智能基础设施适度超前”的建设理念。  当前，中国三大电信运营商、阿里巴巴、腾讯、百度、眼神科技、360集团以及工商银行、中石化资本等26家高新高等企业已经入驻或挂牌。  而在刚刚过去的农历春节里，虽然雄安市民服务中心并非景点，却一度涌入人群进行参观留影。在这里，衣食住行靠刷脸就能全办了。无人超市、无人物流机器人、无人餐饮配送车等都已投入试运营。  而另一被认为是与雄安市民服务中心相呼应的高端建筑群——雄安商务服务中心也有了新消息传出。  中国雄安集团城市发展投资有限公司近日对外发布两则招标公告，分别对雄安商务服务中心项目全过程造价、工程咨询服务公开招标。根据公告，雄安商务服务中心项目实施地点为容东片区西部、市民服务中心北侧，规划占地约24公顷，总建筑面积约82万平方米，项目总投资约86亿元(不含土地费用)。此项目建设主要内容包括酒店、商务办公用房、专家公寓、服务型公寓、商业、幼儿园、服务配套、会议展览、雄安国际科技成果展示交易中心、地下停车场等。  绿色生态理念自雄安新区设立消息一出便始终伴随左右。座谈会上就曾特别强调了，雄安新区的生态保护工作。坚持生态优先，绿色发展。据了解，“千年秀林”作为雄安新区先期启动的重大项目之一，正在有序推进。预计2019年植树造林完成后，新区森林面积将达到61万亩(含既有林30万亩)，森林覆盖率将达到29%。  此外，雄安新区当前还以加强白洋淀生态环境治理和保护作为规划建设新区的关键环节。从流域治理角度出发，统筹考虑水量、水质、生态三大要素，以白洋淀水质、水生态恢复目标为抓手，通过补水、治污、清淤、搬迁等措施进行科学治理，为雄安新区可持续发展奠定生态基础。  而交通规划建设对雄安新区，乃至京津冀交通一体化至关重要。那么，当前其综合交通运输规划建设推进进度如何了？据河北省交通运输厅最新消息，河北省已经全面完成《雄安新区综合交通运输规划建设研究方案》等“7+1”专件，以及《雄安新区智慧交通》和《雄安新区交通组织》两个课题研究。津石高速开工建设。京雄、荣乌新线、京德高速通过交通运输部评估评审。容易、安大普通干线公路项目正在开展前期工作，其他干线公路项目正在有序推进。  图2：雄安新区建设优势       资料来源：公开资料  当前可见，雄安新区正在根据“蓝图”逐步推进。未来可期，这里将会是科技创新中心、城市治理“样板间”，也将是高端人才集聚区，更是开放发展“试验田”。商务部国际贸易经济合作研究院区域经济合作研究中心主任张建平就表示，未来30年-50年后，雄安新区会成为中国环渤海地区的一个新城市，而且是一个充满创新的城市。  二、雄安新区规划进程  设立雄安新区无疑是京津冀协同发展工作中意向重大的决策部署，对于集中疏解北京非首都功能，探索人口经济密集地区优化开发新模式，调整优化京津冀城市布局和空间结构，培育创新驱动发展新引擎，具有重大现实意义和深远历史意义。  表1：规划建设雄安新区的七个方面重点任务       资料来源：发改委  1. 基础设施建设阶段（2017-2019）  雄安新区的前期建设将是以政府为绝对主导，控制社会资本参与程度，严禁产业和人口未到，房价先涨的现象。新区的初步规划会以白洋淀为中心的100平方公里内进行城区初步建设，留出已经计划迁至新区的央企用地，并在规划的居住区内建成国资公寓，未来会低价出租给附近产业的工作人员，房租价格会根据学历的不同有适当差异化。两年后新区中心的公路交通网、生态区域、产业园区、居住规划用地将基本落成。  图3：雄安新区建设规划       资料来源：公开资料  2. 雄安新区初步形成（2019-2022）  新区引入两所以上普通高等院校，并至少建有一个高科技产业园，积极拓展海外业务。同时，北京部分央企进入规划园区。新区五年后，常住城市人口达到30万以上，达到国内中等三线城市规模。位于大兴区的北京新机场建成通航，雄安新区向全球化的交通环境更加便利。  白洋淀景区成为全国旅游度假胜地。旅游规划区域内将建有不同的功能区，自然景区、休闲区、娱乐区投入运营。娱乐区施行企业化运营管理，主题公园（方特/欢乐谷）在娱乐区唱主角。  表2：部分迁入雄安新区企业名单       资料来源：公开资料  3. 雄安新区步入快速发展阶段（2022-2027）  新区开始大量引入社会资本投资建设，新区面积完成起步规划面积100平方公里，其中绿化面积占到35%以上，并继续向外扩张。新区常住城市人口达到100万以上，极大的分流了北京的流动人口。初步建成一座国际一流的绿色、现代、智慧城市。  图4：设立雄安新区的深远意义       资料来源：天下财经  三、雄安新区新产业布局  1. 非首都功能疏解的“集中承载地”  京津冀协同发展专家咨询委员会组长徐匡迪表示，雄安新区的选址，是综合考虑了交通、地质、水文、建设成本等方面因素，经过反复深入论证选定的。这里交通便捷、环境优美，现有和已经在规划多条城际铁路和高速铁路。“另外，这个地方人口密度低、开发程度低，发展空间充裕，如同一张白纸，具备高起点高标准开发建设的基本条件。”  根据《京津冀协同发展规划纲要》，有序疏解北京非首都功能是京津冀协同发展战略的核心。“根据规划纲要，疏解北京的非首都功能方法主要是集中疏解和分散疏解，集中疏解就要找集中承载地。”中国社科院工业经济研究所研究员、中国区域经济学会副会长陈耀称。因此，疏解北京非首都功能的集中承载地是雄安新区当前的首要功能。  图5：雄安新区与北京天津距离       资料来源：公开资料  “要解决北京的大城市病，要解决京津冀空间不足、资源布局不合理的状况，北京的非首都功能有一些就要被迁出，雄安新区作为集中承载地，会首先被考虑。” 京津冀协同发展专家咨询委员会副组长、中国工程院院士邬贺铨表示。  有哪些非首都功能会被疏解？根据规划纲要，重点是疏解一般性产业特别是高消耗产业，区域性物流基地、区域性专业市场等部分第三产业，部分教育、医疗、培训机构等社会公共服务功能，部分行政性、事业性服务机构和企业总部等四类。  “北京是高端产业、新兴产业、创新型要素和资源集聚程度最高的地方，所以新一代信息技术，包括大数据、物联网、云计算、无人技术等，以及航空航天、机器人等现代走在国际前沿的新产业，可能会优先在雄安新区落地。”陈耀表示。  2. 科技创新为动力，突破传统业态  国家发改委主任何立峰接受采访时强调，要把创新驱动作为新区发展的根本动力，引导创新要素向新区集聚。支持新区从创新载体、运行机制、发展环境等方面营造良好创新氛围，吸引高端创新人才和团队，努力打造创新高地和科技新城。  在中国国际经济交流中心首席研究员张燕生看来，雄安新区今后将成为中国的“硅谷”，是中国成为创新型现代化国家的心脏区域。这是一个大战略，会把中国的改革开放推向新的阶段。“深圳特区的国家使命是让世界进入中国、让中国融入世界，充当了窗口和桥梁的作用。浦东新区最重要的作用就是发展金融和国际化，所以长三角发展得很好。这次在京津冀区域成立雄安新区，它承载的使命就是创新，今后应该是中国成为创新型现代化国家的心脏区域。”张燕生称。  张燕生表示，北京不是经济中心，但北京的研发强度是最高的，从指标上来看，在全世界都是领先的。他列举了一组数据，2015年，北京科技进步贡献率已超过60%，科技研发投入占地区生产总值比例为6.01%，居全国第一，其次是深圳的4.1%。这一数字已超过欧美发达国家水平，只有以色列和韩国超过4%。  3. 数字经济引领未来  未来的物联网和网络技术要服务于制造业，最典型的就是德国的工业4.0计划，德国人认为，工业1.0是用机器代替手工劳动，进入工业化社会。  工业2.0是20世纪初形成生产线，把零件制造和整机制造分开，零件同样大规模的制造，然后整机在生产线上一个一个配上，从流水线上来生产。工业3.0是出现了电子和信息化技术，机器人逐步代替人类操作。  工业4.0是未来十年通过网络技术来决定生产制造过程，实现制造业的智能化。工业互联网在时代的推动下也在积极探索。  网络的变化是世界上的一件大事，最早是桌面的互联网，就是计算机的互联网，后来是移动的互联网，用WiFi，下一代互联网是泛在网，最后是达到宽带、移动、安全、可信、自治、泛在。桌面互联网主要是数据服务，提供各种数据。  中国的网络零售市场增长速度是全球最高，每年增长120%，现在是世界第二，2011年已经超过日本，成为世界第二，很快就会和美国接近，因为中国人多。电子商务促使快递业务飞速发展。而互联网经济及电子商务也是雄安新区建设的一重要布局。  4. 树立文化与生态两个标杆  营造优质绿色生态环境。要践行绿水青山就是金山银山的理念，大规模开展植树造林和国土绿化，将生态湿地融入城市空间，实现雄安新区森林覆盖率达到40%，起步区绿化覆盖率达到50%。要坚持绿色发展，采用先进技术布局建设污水和垃圾处理系统，提高绿色交通和公共交通出行比例，推广超低能耗建筑，优化能源消费结构。强化大气、水、土壤污染防治，加强白洋淀生态环境治理和保护，同步加大上游地区环境综合整治力度，逐步恢复白洋淀“华北之肾”功能。  图6：雄安新区概念规划       资料来源：公开资料  建设宜居宜业城市。按照雄安新区功能定位和发展需要，沿城市轴线、主要街道、邻里中心，分层次布局不同层级服务设施，落实职住平衡要求，形成多层级、全覆盖、人性化的基本公共服务网络。构建具有雄安特色、国内领先、世界一流的教育体系，为雄安新区规划建设营造良好社会氛围和舆论环境，让人民群众有更多的幸福感、获得感。  天下财经（北京）证券咨询有限公司  （凡注明“来源：天下财经（北京）证券咨询有限公司”字样文章，版权均属于天下财经（北京）证券咨询有限公司，转载请必须注明来源为：天下财经（北京）证券咨询有限公司，违反者本公司将追究相关法律责任。） "}
{"newsId": "85fa8c5e", "title": "分析进行小程序营销推广的三大逻辑", "coreEntityEmotions": [{"entity": "微信", "emotion": "POS"}, {"entity": "小程序", "emotion": "POS"}, {"entity": "营销推广", "emotion": "NORM"}], "content": "　　截止目前，不少企业都开始进行长沙小程序开发，其目的不言而喻，自然是希望从微信庞大的用户基数当中为企业获取红利。然而不论是什么样的产品，想要打开门路，拓展市场的话，都离不开营销推广的支持。企业小程序也是如此，在其上线之后同样也需要通过营销推广，方能带来更好的效果，更可观的回报。所以，长沙小程序制作创研科技认为，企业在营销推广小程序时，必须要清楚其三大逻辑，方能使其更加高效。    　　注重产品品质遵循微信标准  　　微信推出小程序，其目的便是塑造成一个强大的、全方位的服务工具，使开发者能够利用微信内搭建和实现特定服务、功能的平台。由此可见，微信希望企业的小程序是以注重产品品质为基础的，是真正能够发挥出价值的，而不是华而不实的，重表不重里的，没有实际意义的。所以企业要想做好并营销推广好自己的小程序，就必须要遵循微信提出的这一标准，从自身品质出发，方能使小程序获得更加优秀的效果。  　　基于覆盖和体验来提升效果  　　若要小程序能够取得优秀的营销推广效果，就必要满足两个因素，一是产品的体验效果好，二是覆盖到更多的人群，二者相辅相成。首先产品体验效果好，那么自身才能具有优秀的品质，这样去做营销推广，用户发现之后，才会对他产生兴趣，才能被其吸引住。其次覆盖到更多人群，才能使小程序被更多人知晓，从而使更多人来到小程序当中。如果缺少其中任意一个，推广都将难以取得效果，企业也只能是付出无用功。  　　利用社交元素促使用户传播  　　微信是一款社交属性非常强烈的APP，而小程序又是基于微信而生的，自然也会带有一定的社交属性。因此企业想要小程序营销推广能够取得更好的效果，就必须要充分利用其社交属性，在小程序当中融入社交元素，如评论转发和分享等等，令用户可以直接分享给好友，这样用户在小程序当中如果发现有自己感兴趣的，那么他就会主动分享到朋友圈或是给其他好友。这样就会形成用户的主动传播，从而带来更好的营销推广效果。  　　任何企业在进行小程序开发之后，都离不开营销推广的支持，而要做好营销推广，就必须要遵循微信的标准，尽力去塑造优秀的产品，使其体现出更大的价值，另外通过优秀的体验性，以及更广泛的人群覆盖，加之多元化的社交属性，方能使小程序取得更多用户的喜爱和支持，如此企业也将能获得更加可观的利润效果。否则一旦背离这些逻辑，小程序既无法获得用户支持，也将会失去微信的支持。"}
{"newsId": "ea6d3e45", "title": "舌尖上的保障 农产品追溯系统", "coreEntityEmotions": [{"entity": "农产品监督管理", "emotion": "POS"}, {"entity": "农产品追溯系统", "emotion": "POS"}], "content": "人们的生活质量水平不断升高，人们对食品及农产品的认知也不断增加。与此同时国家出台了许多相关政策，对农产品的质量要求也越来越严格，增加了对农产品监督管理的力度，通过农产品追溯系统，消费者可以查看到农产品的详细信息，农产品追溯系统的出现为消费者的生活质量提供了保障，同时助力企业实现一体化的管理模式。    一：科学化管理  农产品追溯系统的出现使种植企业合理的进行科学化管理。无论是从农产品种子的选取，还是到终端的销售，追溯系统都能够实时科学的监控生产线上的每个环节的控制点，从源头保障农产品的质量。  二：信息化管理  使用追溯系统避免不了产生大量数据。例如：农产品种子品种信息、种植环境信息、生产加工信息等等，这些数据统一记录到云端服务器中，为农产品建立数据信息档案，如果出现问题产品可以通过追溯系统准确的追查到问题的来源，及时合理的解决问题。  三：透明化管理  消费者可以通过手机、计算机、终端设备等查询工具，可以追溯到农产品的终端源头，了解所购买农产品的相关信息，使农产品的数据信息公开化、透明化，让消费者买的放心，给消费者一个保障。    兆信股份农产品追溯系统的出现将为农产品实现统一管理，采用物联网技术、大数据、云计算等现代化技术，实现对农产品进行全过程的实时监督管理，从源头保障农产品的质量，使消费者买的放心、吃的安心。"}
{"newsId": "fbaa11f6", "title": "特斯拉降价的逻辑有哪些", "coreEntityEmotions": [{"entity": "特斯拉", "emotion": "POS"}, {"entity": "新能源汽车", "emotion": "POS"}, {"entity": "降价", "emotion": "POS"}], "content": "  本月初，特斯拉发布了第一款最便宜的Model 3车型之后，继续兑现承诺，将前期的那些特斯拉车继续降价，降价幅度很大，最新发布的这一款只有3.5万美元，同时，特斯拉也调整了全系车型的销售价格，调整幅度从1.4万-34.11万，区间波动可谓是很大的。特斯拉还宣布将全部通过线上销售和关闭线下直营店的举措，来实现大约6%的成本节约，还支持7天形式一千英里之后的无理由退车。这个模式我我国的淘宝有点像，一样支持七天无理由退款。  为什么特斯拉敢为人先，在发布新车之后还下调已经在销售的车型，其实他是有底气的。其中在中国市场的推进和去年年报的超预期都是支持其降价的重要原因。从中国市场方面来看，今年的1月份，特斯拉的中国区厂房建设开始了第一期，按照计划，中国工厂的建设一共三期，建设完成之后将实现年产五十万两的目标主要投产Model 3和Model Y等车型。  在特斯拉的财务报表方面，该公司去年三季度实现营业收入68.24亿美元，净利润扭亏为2.55亿美元，这是特斯拉自2003年成立以来的第三次实现盈利，第四季度营业收入72.3亿美元，同比增长达到120%，净利润为2.1亿美元，特斯拉实现了连续两个季度盈利的目标。在去年新能源汽车销量暴涨的额情况下，特斯拉的收入达到214.6亿美元，同比增幅达到82.5%，2018年全年四个季度均实现了环比增长。  从特斯拉自身的情况来看，改公司在汽车行业的毛利率达到23%，而全球范围内的汽车行业的毛利率平均水平只有20%不到，在毛利率方面比较占优势，该公司去年的研发投入14.6亿美元，占据整个收入比重的6.8%，在汽车研发和投入方面甩了同行几条街；从其现金流方面来看，该公司去年经营现金流为20.98亿美元，而在2017年的时候仅0.6亿美元。  为什么特斯拉在这个时候要降价，其实有其打算，虽然该公司在去年的营收迅速增长，但是反观其在中国的营业收入仅仅10.65亿美元，同比2017年同比下滑了13.3%。在全球最大的汽车市场中，新能源汽车销量增长的情况下，其汽车销量出现下降，这是不能忍受的，这与其在中国建厂的格局显然差距太大。而特斯制造厂除了美国之外，中国是第一家海外市场，其战略重点也放在了中国，如果需要占据中国的市场，必然要改变其市场占有率低的现状，因此，降价意味着市场占有率的提升。  从国内的新能源汽车生产情况来看，国内的新能源汽车生产商和特斯拉还是有一定的差距，从发展时间来看，特斯拉2003年就已经成立，而我国的新能源汽车产业从2010年左右才开始起步，发展的差距比较大。国内的生产主要是借助于传统的生产线进行轻资产的投资，而特斯拉已经独立建厂并开始进行生产，而且已经进军海外市场，因此，特斯拉此次降价，除了扩大市场占有率之外，限制当地新能源汽车的发展也是其考虑的一个重点。"}
{"newsId": "31820f5e", "title": "南湖区召开实体经济高质量发展大会", "coreEntityEmotions": [{"entity": "南湖区", "emotion": "POS"}, {"entity": "实体经济", "emotion": "POS"}], "content": "党的十九大报告明确指出，中国经济将由高速增长阶段转向高质量发展阶段，必须把发展经济的着力点放在实体经济上，把提高供给体系质量作为主攻方向。近年来，中央和省、市持续释放出坚定不移壮大实体经济、推动高质量发展的强烈信号，为加快实体经济发展指明了方向、增强了信心。  日前，浙江嘉兴南湖区召开了一场“南湖区实体经济高质量发展大会”，聚齐了全区和实体经济相关的各政府有关部门，以及在过去一段时间为南湖区实体经济发展做出突出贡献的企业、个人和金融机构，共同谋划南湖区实体经济高质量发展新篇章，会上还配套发布了助力南湖区实体经济高质量发展新政，用“真金白银”支持企业科技创新，引进高端人才，帮助实体经济企业树立信心、轻装上阵、迎接挑战。    南湖实体经济表现不俗  政府的心和企业贴得更近了  过去一年，在政府和企业的共同努力下，南湖区以数字经济核心产业制造业为代表的工业经济取得了不俗成绩。  全区规上工业总产值站稳千亿大关，“一号工程”数字经济核心产业，实现规上工业总产值235.5亿元，同比增长31.7%，数字经济发展综合评价位居全省第11位。实现规上工业增加值178.3亿元，同比增长15.3%，增速位列全市第一，高新技术产业、战略性新兴产业、装备制造业增加值增速均列全市第一。  服务业经济提质增效在浙江省服务业强县（市、区）培育综合评价中列Ⅰ类地区第5位，成为省服务业强县（市、区）培育试点。嘉兴科技城在全省百个省级服务业集聚区综合评价位列第3，嘉兴电子商务产业园获评省5A级电子商务产业基地，南湖基金小镇已累计引进投资类企业6000多家，为实体经济输血3000多亿元。  科创优势充分显现，科研院所平台高度集聚，“双千”人才突破百名，全社会R&amp;D经费支出占GDP比重连续十年位居全市首位、全省前五，科技创新指数首次步入全国百强区，科技进步综合评价排名晋位至全省第11位。  在实体经济提质增效的重要关口，南湖区以“亩均论英雄”改革为抓手，对企业进行综合评价，运用差别化政策，推进“退散进集”，引导、倒逼企业淘汰落后产能，帮扶、整治、关停低效企业，大力扶持、壮大高效企业，实施项目全生命周期管理，提高工业投资质量。  例如，从去年8月开始，由南湖区经信商务局、区发改局、区服务业发展局、区科技局4个部门共同组织，通过专场活动、专属网格企业走访等形式，开展了以“破难解困”为主题的“暖心扶企”专项活动，几乎覆盖了全区所有大中小型企业。  走访小组深入车间，到机器旁听取企业负责人和员工在生产、销售等环节遇到的困难和对政府工作的意见建议。脚步离得近，心也贴得近。融资难、融资贵、市场开拓难、申报项目繁琐等企业经营中的真实情况被一一收集起来，为形成更有效更有针对性的政策提供了扎实的依据。  支持民营实体经济发展新政揭晓  拿出更多“真金白银”支持企业科技创新  作为本次发布会的重头戏，南湖区推动实体经济高质量发展产业新政正式揭晓。这些政策根据省、市加快民营经济发展总体部署，结合南湖区服务企业、服务群众、服务基层“三服务活动”的反馈，涉及企业分级培育、产业发展、股改上市、科技创新、人才引进等各个环节，包括科技、旅游、文化、建筑等行业都有专门的扶持政策。  以实施“领军企业”培育计划为例，南湖区将在全区企业中遴选10 家左右优秀企业,作为“领军企业”培育试点,加快实现制度、技术、管理、生产方式和经营模式的新飞跃。力争到2021年, 培育主营业务收入20亿元的企业4家以上、超50亿元的企业3家以上、超100亿元的企业2家、超300亿元的企业1家，打造一批知名的“领军企业”。  推动科技创新和数字经济发展是其中的重头戏。近年来，在数字经济“一号工程”的带动下，南湖“1341”产业体系不断优化，数字经济核心制造业、高新技术产业、战略性新兴产业、装备制造业保持快速发展态势，带动传统优势产业焕发出新的活力。  新政对高科技公司抛出了更多的“橄榄枝”。例如，对新建立、引进的国家级重大创新载体,采取“一案一策”的方式给予综合支持,市区联动支持额度不低于1 亿元；对中央直属企业、国内行业龙头企业、知名跨国公司、国家科研机构、国家重点大学在南湖设立具有独立法人资格、符合南湖产业发展方向的研发机构和研发总部,引入核心技术并配置核心研发团队的,给予最高不超过3000万元的市区联动支持。  在推动科技成果转移转化方面，对符合南湖区产业发展方向、对产业集聚起战略性引领作 用的重大科技成果转化项目,按项目固定资产投资额的10%,给 予最高不超过3000 万元的市区联动补助。特别重大项目采取“一 企一策”的方式给予综合支持。  同时，南湖加强对高端人才“筑巢引凤”的力度。首当其冲就是实施“海外工程师”计划，对企业及其开办的研发机构聘请外籍顶尖人才、高端人才，符合条件的，根据用人单位聘请“海外工程师”所支付的薪酬标准,按一定比例给予用人单位10-50万元年薪资助,单个“海外工程师”资助期限最长不超过3年。  根据此前发布的《嘉兴市南湖区推进数字经济发展实施方案》，南湖区将通过5年努力，力争到2022年，全区数字经济核心产业制造业规模500亿元、网络零售额达到300亿元、软件和信息服务业收入达到12亿元，均在2017年基础上翻一番，并且培育2家以上产值超100亿元以上的数字经济龙头企业。  南湖经济新英雄不断涌现  他们身上有创业成功所需的不同特质  在南湖实体经济不断向前的过程中，涌现出了一批优秀的企业代表，本次大会也对其中的佼佼者做了重点表彰。  加西贝拉压缩机有限公司总经理朱金松，中法控股集团有限公司董事长赵其法，浙江未来技术研究院院长邵航、嘉兴敏惠汽车零部件有限公司总经理秦荣华等10位企业家当选“十大创业领军人物”。    从他们身上可以看到创业成功所需要的不同特质。像是朱金松，坚持30年只做冰箱压缩机这一个产品，已经成为全球冰箱压缩机行业的知名品牌，是世界冰箱的“心脏”。“我们成功证明了，只有专注才不会被辜负，只有自主创新才能始终立于不败。”在随后的演讲里，朱金松说道。  浙江未来技术研究院院长邵航的当选是因为他具备锐意进取的创新精神，领导团队站在了科技最前沿，用新技术叩开智能时代的大门，探索数字经济的发展之道，让未来变得触手可及。  说到数字经济，近年来嘉兴也涌现了一批优质的企业。会上，嘉兴泰格数据管理有限公司、闻泰通讯股份有限公司、浙江德景电子科技有限公司等10家企业当选成为“十佳数字经济示范企业”。    像是嘉兴泰格数据管理公司，是一家服务于医药行业的临床数据管理企业，拥有全国最大的临床数据管理分析中心。在业内首先摆脱了对欧美软件的高度依赖，大幅降低了国内药企研发费用。  另外，会上还颁发了“十佳高成长示范企业”和“十佳股改上市示范企业”两大殊荣，浙江阿林斯普能源科技有限公司、嘉兴市思尔德薄膜开关有限公司、浙江大华包装集团有限公司、嘉兴新月会计事务股份有限公司、浙江源创电子科技股份有限公司、嘉兴远凡信息科技股份有限公司等公司入选。      在特别感谢环节，南湖区人民政府区长徐军特别感谢了南湖区实体经济的幕后英雄，各大金融机构。    "}
{"newsId": "ab624f50", "title": "小微企业首贷难？普惠金融三招破解", "coreEntityEmotions": [{"entity": "北京银行", "emotion": "NORM"}, {"entity": "小微企业", "emotion": "NORM"}, {"entity": "普惠金融", "emotion": "POS"}], "content": "成立十年来，北京航天恒丰科技股份有限公司(以下简称“航天恒丰”)的董事长吕中文第一次以企业名义向银行申请贷款。 今年上半年，不断加大投入谋发展的航天恒丰出现了资金缺口，不得不向银行贷款1000万元。“实际上为了补充流动资金，从去年开始我们就奔走于多家银行之间，但贷款额度较大需要抵质押，而对于科创型企业而言，抵质押物大多是奢侈品。”吕中文说道。 像吕中文这样缺乏征信记录的首次贷款企业并不少见。作为扩大就业、改善民生重要支撑的小微企业，如今依然面临着“融资难”的瓶颈，尤其是从未与银行发生过借贷关系的初创期小微企业，获得银行首次贷款尤为不易。 根据央行统计，小微企业平均在成立4年零4个月后第一次获得贷款，小微企业要熬过了平均3年的死亡期后，才会通过银行信贷的方式获得资金支持。如何突破轻资产小微企业的征信空白、让企业获得首次贷款，成为银行发展普惠金融亟待解决的问题。 少征信、无抵押解小企业首贷难题 今年上半年，专业研发和生产销售微生物肥料的航天恒丰借助第三轮融资募集了3275万元，这笔融资需专款专用，公司流动资金仍面临缺口，包括1600万元的货款和工程款，其中需要向银行申请1000万元贷款。 吕中文坦言，前几年公司规模和资金需求量不大时，他从银行申请贷款都是以个人房产作为抵押，但这次需要资金量比较大，要首次以企业的名义进行贷款，但去年开始吕中文跟多家银行沟通后并不乐观，科创型的企业大多缺乏抵质押物，尽管有银行伸出信用贷的橄榄枝，但贷款额度很少，大部分还需要担保公司参与，贷款申请一度陷入了僵局。 航天恒丰的首贷为什么难？北京银行小企业事业部相关负责人认为，此前企业缺少征信记录，银行在前期调研时压力较大。“不少小微企业在发展初期研发投入大，转化周期长，且普遍缺乏实物资产等抵质押物，提出首贷要求时，传统银行信贷产品难以满足。” 无独有偶，北京海博思创科技有限公司(以下简称“海博思创”)的创始人张剑辉也曾遇到过“首贷难”的苦恼。 7年前，包括年仅32岁的张剑辉在内的几位海归博士一起回国创业，想要在新能源汽车及电网储能行业闯出一番天地。然而，这些海归博士的创业梦，在初期就遇到了阻碍。 张剑辉回忆道：“当时公司刚刚在海淀区上地注册成立，注册资本100万元，那时在上地注册的公司很多，别说贷款就是想找一个开户银行都很困难。很多银行一听说注册资本规模少、又是小规模纳税人后，直接就拒绝了我们。” 据了解，“首贷难”在初创期小企业身上颇为常见。小微企业本身实力较弱，经营风险较高。就银行而言，调查一家大型企业需要投入的资源和精力与调查一家小企业的基本相同，但大企业给银行带来的利益相对较多。 重调研、懂行业破传统授信壁垒 如何突破授信定式，实现对轻资产小微企业的首贷？“针对这类企业，银行的前期调研工作尤为重要。”上述北京银行小企业事业部相关负责人如是说。 面对这类贷款需求，北京银行会坚持要求双人下户调查，通过实地走访、网络、电话、第三方机构等多渠道了解企业及实际控制人资信状况，以及企业经营情况。针对首贷客户，尤其是初创企业，不再像传统的信贷业务以收入、利润等财务指标作为贷款的门槛，而是关注企业实际控制人还款意愿及产品市场前景，且重点去关注企业的知识产权、技术实力和发展潜力，把企业核心技术价值作为信贷评审的重点。 吕中文记得，在多次碰壁后，该公司通过北京中关村高新技术企业协会(以下简称“高企协”)牵头和北京银行开始接触。北京银行知道消息后，当即就派了支行主管行长来到航天恒丰做实地考察。“北京银行的支行主管行长详细了解了航天恒丰的情况后，很快就确定授信额度。大约半个月左右北京银行以信用贷款的形式给航天恒丰授信了1000万元。” “由于此前并没有专业的金融机构对企业进行整体的评估，信用贷款业务在授信前，主要的难点是对于企业技术实力和发展前景的把握和判断，预判企业的技术和知识产权是否能得到市场的认可，行业前景是否明朗。这需要我们的信贷人员不仅懂财务和金融，还要更懂技术，这就对信贷人员的专业性提出更高的要求，要不断的深造和学习。”北京银行小企业事业部相关负责人说。 北京银行长期根植发展科技金融，是布局科技金融较早的商业银行。1999年北京银行率先在中关村园区设立中关村科技园区支行和中关村科技园区管理部；2009年率先设立科技型中小企业信贷专营支行；2013年在同业率先提出《科技金融发展三年规划》；2016年发布“深化科技金融服务创新的六大举措”，支持创业、创新、成长型小微企业实现跨越发展。 在中关村园区设立30年之际，北京银行成立总行级科技金融创新中心，推出“前沿科技贷”产品，科技金融品牌继续引领时代潮流；截至2018年9月末，科技金融贷款余额1443亿元，较年初增加263亿元，增速为22%。 数据显示，北京银行的首贷客户中，科技企业和文创企业占比较高。截至8月底，北京银行存量贷款户中，在北京银行获得首贷的小微客户3080户，其中科技、文化金融户数占比将近50%。 看经营、现金流借上下游交易增信 “对行业的判断是一方面，另一方面还要拿出更有力的证据辅证。”北京银行某支行行长指出，小微企业首贷的难度大，主要难在信用贷款方面，银行获取企业的信息缺少征信方面的佐证，因此银行主要是考察交易对手的实力，看企业交易对手在相应领域的发展情况。 张剑辉感慨道，北京银行的信贷员第一次来给该公司做对公开户时，海博思创只有10个人，3名创始人、技术人员还有1名财务人员。北京银行负责海博思创的客户经理表示，该行更注重的是小微企业背后的团队以及企业的技术。 随着海博思创研发的持续投入，资金运转困难，急需资金支持研发生产及日常流动资金周转，但企业处于初创期，2012年收入仅452万元，融资存在困难。 北京银行看中企业前沿核心技术水平，同时基于海博思创已经与东风汽车等公司有了对接，从合同和业务方面看，可信度很高，因此北京银行针对企业特点运用特色产品制定贷款方案，于2013年为企业提供首贷，支持金额100万元的留学人员创业担保贷款。 为帮助更多小微企业突破征信空白化、实现首贷，始终将服务小微企业视为立行之本的北京银行做了很多工作。 如北京银行针对小微企业于2007年正式推出“小巨人”品牌，经过11年的创新、升级、整合，“小巨人”产品体系不断丰富，涵盖企业创业、成长、成熟、腾飞等各个发展阶段，包括50余种产品的“小巨人”产品体系；再如该行于2015年6月率先在国内建立银行系孵化器——中关村小巨人创客中心，为扩大银企合作领域、满足企业成长需求、协助企业提升自身价值的又一重要举措，旨在实现“投、贷、孵”一体化运营服务。自创客中心成立以来，北京银行中关村分行为2916家小巨人创客中心会员企业提供贷款813亿元，为不少处于种子期创业者提供了第一桶金。 数据显示，截至8月底，北京银行存量小微贷款户中，在北京银行获得首贷的小微客户占比达22.4%，目前贷款余额将近400亿元。其中，北京银行对初创期小微企业首贷支持力度较大，贷款发放时成立不足3年的客户占比超过三分之一。 （文章来源：中国经营报）"}
{"newsId": "ff0a2141", "title": "红米7？Redmi品牌新机入网：4000mAh电池加持", "coreEntityEmotions": [{"entity": "红米", "emotion": "POS"}, {"entity": "Note 7 Pro", "emotion": "POS"}], "content": "全新独立品牌红米Redmi将于3月18日在北京发布国行版Note 7 Pro，这是Redmi品牌独立之后推出的第二款手机。  继红米Note 7 Pro之后，又一款红米Redmi品牌新机悄然现身。3月5日消息，型号为“M1810F6LE”的小米新机通过了工信部入网许可，从规格看出该机定位是千元市场，因此它极有可能是隶属于红米Redmi产品。  根据工信部给出的参数，该机采用了6.26英寸显示屏，分辨率为1520×720，屏幕纵横比为19:9，机身三围尺寸为158.65×76.43×8.47mm，重180g。  核心配置上，这款红米新机搭载八核处理器，CPU主频为1.8GHz（型号未知），配备2/3/4GB内存+16/32/64GB存储，后置双摄像头，主镜头为1200万像素，前置800万像素，电池容量为4000mAh。  遗憾的是，工信部未给出该机的证件照，GSMArena猜测该机可能是红米+数字系列新品，可能会被命名为红米7。  从配置来看，这款红米新机起售价预计在千元以内，这将是继红米Note 7、红米Note 7 Pro之后又一款红米系列的高性价比产品，值得期待。"}
{"newsId": "71f8ec02", "title": "[图]OPPO脑洞设计：可翻折屏幕实现全面屏效果", "coreEntityEmotions": [{"entity": "oppo", "emotion": "POS"}, {"entity": "可翻折屏幕", "emotion": "POS"}, {"entity": "全面屏", "emotion": "POS"}], "content": "以OPPO Find X、vivo NEX、小米Mix 3和荣耀Magic 2为代表，在推进全面屏进程中国内手机厂商找到了一条有别于“刘海屏”和“打孔屏”的新途径。这些手机基本上通过弹出摄像头的方式尽可能的提升屏占比，然而国内手机厂商OPPO在Find X基础上又找到了新的全面屏方式。    有别于目前弹出式相机设计，OPPO反而移动屏幕从而达到全面屏效果。根据世界知识产权局（WIPO）2019年2月1日公示的最新专利清单，OPPO公司于2018年10月份申请了一项“显示组件、电子设备和电子设备的控制方法”专利。根据专利描述，屏幕会分成两个部署，上部分屏幕可以往上推或者向后翻折（让部分屏幕在背面可显示），而整个过程和Find X一样可以完全自动完成。    图1是本申请实施例的电子设备的正视结构示意图；    图2是图1中的电子设备的第一显示屏相对第二显示屏翻转的结构示意图；    图3是图1中的电子设备的第一显示屏相对第二显示屏移动的结构示意图；    图4是图3中的电子设备的一种横截面结构示意图；    图5是图4中的电子设备的第一显示屏与连接件连接的侧视结构示意图；    图6是图3中的电子设备的另一种横截面结构示意图。  上半部分屏幕在移动之后会看到各种相机组件，功能模组包括但不限于摄像头132模组、闪光灯模组、红外模组、测距模组、光感模组、受话器模组、送话器模组、人脸识别模组、虹膜识别模组、听筒模组等。通过这种方式可以更好的保护屏幕相机组件，由两部分组成的可移动屏幕可以一起显示一个融合图像（就像常规屏幕一样）。一旦上部伸展，该显示区域将不再起作用。  前置摄像头能够录制3D图像，允许获得专利的Oppo智能手机提供高级面部识别。为此目的，使用3D结构光。在LG使用Time-to-Flight技术的地方，Oppo选择投影仪（红外激光发射器），通过激光束和红外摄像机实现精确的生物识别认证。指纹扫描仪也放在屏幕后面。"}
{"newsId": "a9125b81", "title": "她把老公招进了煤矿洗选厂", "coreEntityEmotions": [{"entity": "江逸鑫", "emotion": "POS"}, {"entity": "川煤集团广旺公司唐家河煤矿", "emotion": "NORM"}, {"entity": "资杰任", "emotion": "POS"}], "content": "　　初春的矿山，人们常常看到一对年轻的夫妻形影不离，双双活跃在川煤集团广旺公司唐家河煤矿的洗选岗位上。他们就是洗选厂员工江逸鑫和她的老公资杰任。   真不该把在沿海挣“大钱”的老公招进矿当工人，江逸鑫“亏”了！很多工友都这样认为。江逸鑫说：“我把老公招进矿，不是看中那一份奖励，而是他有技术，企业需要这方面的人才。”   原来，川煤集团广旺公司唐家河煤矿规定，两年前出台的招工奖励政策依然有效。今年1月，人力资源科负责人在职工代表大会上再次向员工承诺：“煤矿招工难，能招到有文化有技术的工人更难！招工给出很多优惠条件，通过我们自己的员工招进一名新工人，还可以给予员工一定的奖励。”   已有三年工龄的江逸鑫毕业于广元工程技工学校洗选专业。她性格开朗活泼，工作勤学苦练，很快成长为一名生产骨干——洗选厂浮选司机。说起她的老公资杰任，她总是一脸的满足和自豪。   资杰任敦厚朴实，年轻有技术，两个月前他还在浙江一家电子厂搞集成电路，包吃包住，一月工资8000多元。江逸鑫却说：“现在矿上加快机械化步伐，缺的正是弱电集成维修人员，不能光看眼前利益，唐家河煤矿煤质好，很有发展潜力。”   江逸鑫不但是一名浮选司机，而且对集控操作也相当熟练，是村民广旺公司唐家河煤矿洗选厂名副其实的“全挂子”人才。“我参加工作时间也不长，说来也算是一名新工人，企业不但给我涨技能津贴，还培养我入党，人总是要知道感恩的嘛。”江逸鑫怀着感恩之心行走在工作岗位上，每天都是一张微笑的脸庞，人显得更加地年轻而充满活力。她连续三年被评为“三八”红旗手，2018年评为矿先进工作者。   资杰任基本功扎实，两天就搞清楚了全厂电路图和工艺流程图，能单独维修集控线路了。刚上班一个月，他独立完成了浮选变频器的设计安装工作。但对于浮选岗位技术操作，资杰任还有点“欠火”，江逸鑫手把手地教。一旦浮选、集控出现设备故障，资杰任一来，问题便迎刃而解。“这对夫妻搭档真的很不错！”工友称赞说。   作者：王五洲"}
{"newsId": "acea6e3e", "title": "海垦实业集团召开2019年工作会议暨第一届第三次职工代表大会", "coreEntityEmotions": [{"entity": "海垦实业集团", "emotion": "POS"}, {"entity": "海垦集团", "emotion": "POS"}, {"entity": "职工代表大会", "emotion": "POS"}], "content": "海南农垦报3月5日讯 3月1日，海垦实业集团召开2019年工作会议暨第一届第三次职工代表大会，传达学习海垦集团党委书记、董事长杨思涛在2019年海南农垦工作会议暨第一届第三次职工代表大会上的讲话精神及海垦集团总经理王业侨作的工作报告，总结海垦实业集团2018年经营工作情况，部署2019年经营目标及重点工作。  该集团党委书记、董事长石鑫，经营负责人陈海，党委副书记、纪委书记、工会主席蓝洁，副总裁徐德平及其他领导班子成员出席会议，海垦实业集团职工代表出席会议。  会议审议通过了《海垦实业集团2018年度工作报告》《2018年度财务工作报告》《2018年度“三公经费”执行情况报告》《2019年经营管理方案说明》《总部机构调整方案说明》。  会议对2018年度优秀单位、优秀部门、优秀员工进行表彰，该集团党政主要负责人与下属单位党政负责人签订2019年安全生产与消防责任书。（尹小斐）      图为会议现场。     图为石鑫讲话。     图为颁奖现场。  编辑/沈小玲"}
{"newsId": "76820bbb", "title": "郭富城为生儿子改动家居风水？方媛挺孕肚陪女儿上课目标生够4个", "coreEntityEmotions": [{"entity": "郭富城", "emotion": "POS"}, {"entity": "方媛", "emotion": "POS"}], "content": "说到四大天王，想必大家再熟悉不过了，曾经风靡全中国的四大天王如今都有了各自幸福美满的家庭，除了2018年最让人关注的黎明顺利成为爸爸之外，大家最为关注的莫过于郭富城了。自从妻子方媛产下一女之后，昔日的“浪子”也一下稳重了许多，几乎一有时间就陪伴在妻女身边，成为了一个实打实的好丈夫、好爸爸。    郭富城对太太方媛也是宠爱有加，之前经常有媒体拍到二人外出时天王无微不至的照顾还在孕期的妻子，深知做妈妈的不易，在物质上郭富城更是大手笔，不是悉心买甜品就是送豪车，更别说平日中的购物 了，可以说是非常的细致了。    两人也完成了三年抱两娃的壮举，身为爸爸的郭富城更是难掩做爸爸的喜悦，不知道是不是受了陈浩民的影响，更是扬言要生够4个，看来郭大天王着实很喜欢小孩呢！    生儿育女天注定，众所周知，目前四大天王张学友、刘德华、黎明、郭富城生的都是女儿，没有儿子，也引得大家纷纷调侃道，若干年后四大天王将会变成“四大岳父”。不知道是不是因为看了这些新闻，近日有港媒报道称，郭富城一家还是比较传统，想打破这种局面，希望能生儿子。    3月7日，据港媒报道，为了能生儿子郭富城还特地改动了家居的风水，在妻子方媛生下第一胎后就请高人指点在家的天台上布了“九条青龙”，而“九条青龙”的寓意就是多子多福，这样一看，当时郭富城扬言要生够4个并非玩笑啊！如今，为了能生儿子，郭富城又将天台上的“九条青龙”换成了“九条金龙”，也祝郭天王能早日如愿。    了解的人都知道，方媛自从和郭富城结婚后非常的低调，和丈夫的感情非常的好，去年年底还化身小迷妹，挺着孕肚亲临郭富城在澳门的演唱会，一点阔太的架子都没有，平日一有时间就亲自带女儿。    近日，港媒拍到方媛亲自送女儿去学校，从传出的照片中可以看出，当日方媛一身黑的打扮，戴着一个黑色的墨镜把头发全部往上扎，只见她双手测抱着女儿，看上去酷劲十足。不难看出当天一起送女儿上课的还有司机，一个同样身穿一身黑的阿姨和一个身穿大红色外套的年轻妹子，四个人送女儿上学，等女儿下课时，还是原班人马去接，由此可见郭富城对女儿的疼爱的程度了。  "}
{"newsId": "12b422b7", "title": "现如今，还有谁能读懂周星驰？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "星爷", "emotion": "POS"}, {"entity": "周星驰", "emotion": "POS"}, {"entity": "新喜剧之王", "emotion": "POS"}], "content": "2018年11月29日，周星驰新作《新喜剧之王》官宣定档2019大年初一2月5日上映，消息一经发布迅速成为热点话题，除了星迷的期待外，更是引得不少争议    然而等到《新喜剧之王》上映，不仅票房没有达到预期，豆瓣电影评分更是跌破及格线，诸如“用老梗炒冷饭、消费观众情怀、周星驰电影里最差的一部”之类的负面短评呼啸而来，是星爷江郎才尽了吗？    而其实《新喜剧之王》讲述了女主角如梦在龙套生活中遭遇各种打击，但是绝不放弃的故事。周星驰表示，自己“每次看到群演，都会自然而然地联想到自身的经历”。用自己的亲身经历给大家讲述了一个从龙套群演到主角的一个辛酸过程    一把辛酸泪都付笑谈中的《喜剧之王》，由他走红之前跑了多年龙套和出道初期只能主持儿童节目等经历而来，是他某些阶段的人生自传。影片中的暖心桥段，源起正是当年片场外冷内热的盒饭大叔对他实打实的欣赏。片中尹天仇的人生遗憾，某种程度上只有不曾正面交代的父母亲情。    唯一的明星也启用了王宝强，宝强也是从群演慢慢成长为主角的，在也不适合找个角色了，因为他希望给更多有热诚、有梦想，一直在努力奋斗的人们机会，发掘更多的人才，“这也是我自己一直在做的事情，我希望不断有年轻的演员出现，让他们受到鼓舞，参与到电影行业中。”  星爷用喜剧隐藏了他真实的内心，不过，他那看似简单的喜剧并不意味着浅薄，他所制造的每一个笑声其实都酝酿自生活的五味杂陈。周星驰说：“其实，要经历很多很多的痛苦，才能得到一点点笑声。搞笑也需要有很痛苦的经历，那些最悲惨的事情也可以是最搞笑的东西。拍哭戏其实很容易，但要想得到一点点笑声，反而是要经历过很多痛苦才能达到，做喜剧真的很难。”    而有谁能了解星爷？又有谁能读懂星爷呢？犹如20年前的《大话西游》当时票房惨淡，评为烂片，而现在在看起来却发现这是一出爱情悲剧，再也笑不出来了，特别是当卢冠廷的《一生所爱》音乐一出，泪水就决堤了。小编相信《新喜剧之王》将成为星爷又一部经典辛酸的电影。  想了解最前沿电影资讯与影视投资知识，请关注“喵喵咕影视”，让我们一起玩转影视圈！有好项目推荐哦！  "}
{"newsId": "68c73741", "title": "鹿晗发民国恶搞表情包，反被网友恶搞P成板牙仔、秃头装！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "鹿晗", "emotion": "NEG"}, {"entity": "宋民国", "emotion": "NEG"}], "content": "鹿晗发民国恶搞表情包，反被网友恶搞P成板牙仔、秃头装！    “鹿晗发民国表情包”又上热搜首位，这到底是什么梗？  原来，今天一大早，鹿晗在微博上发，“有一种逆转，叫曼联”。庆祝曼联联客场3-1战胜巴黎，总比分3-3的完美逆转。并配上2张表情包，一张是民咕咕的恶搞表情包，图片中的小孩咧嘴大笑，口水都快流出来了！    图片明显是恶搞图，弄得不少民国的粉丝在鹿晗的微博下评论：“不要黑我咕”，“不要用小孩的图片来恶搞”，“拒绝恶搞”“别人拿你来P，你会怎么想？”……一下间，评论留言中有大片是讨伐鹿晗的声音！      评论下方有不少是民国的粉丝，他们对鹿晗的行为表示似乎很生气。有网友直接反击，也拿鹿晗来恶搞一番，将他p成各种表情包，P成板牙仔的模样、还有更绝的将他P成秃头的！这造型够酷吧，不知道，鹿晗看到会不会生气？      有的网友认为，网络上时常都有这种恶搞的图片，也没必要上纲上线，没有损坏他的名场，也算不了大什么事，大家乐乐一而已！你觉得，而要较真吗？你觉得，鹿晗做为公众人物，这样P另一个公众人物，过份吗？    看来鹿晗也是民咕咕的粉丝，被自己的粉丝P成这样，民咕咕还会笑吗？不管，民咕咕笑不笑，鹿晗是笑了，他凭借着球迷的身份又圈粉不少，很多以前不太喜欢他的人，看到与他有共同爱好之后都纷纷路转粉。    有一种球迷，叫鹿晗。发条微博都与众不同！"}
{"newsId": "dd0de0a6", "title": "创科实业(00669)CEO：公司毛利率连续十年上升，未来五年还将继续提高", "coreEntityEmotions": [{"entity": "创科实业", "emotion": "POS"}, {"entity": "毛利率", "emotion": "POS"}], "content": "智通财经APP获悉，3月7日，创科实业(00669)首席执行官Joseph Galli Jr在2018年业绩会上介绍，去年公司推出新充电式产品，内部自然增长强劲，业绩创历史新高。  2018年公司毛利率同比增长0.5个百分点，37.2%，已经为连续第十年上升，公司称，未来五年还将继续提高。    公司财务总监陈志聪向智通财经APP表示，每年大约有三分之一销售额来自新产品，未来8-10年都可以保持这一比例。他还称，越南新厂房2018年中开始筹建，目前已经启动，大约有300人，效率很高，有继续在越南开设新厂房的计划。  更多港股重磅资讯，下载智通财经app  更多港股及海外理财资讯，请点击www.zhitongcaijing.com（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信(ztcjkf)"}
{"newsId": "5f107da9", "title": "港股异动︱年度净利润同比降4% 佐丹奴国际(00709)跌2.26%", "coreEntityEmotions": [{"entity": "佐丹奴国际", "emotion": "NORM"}, {"entity": "智通", "emotion": "NORM"}, {"entity": "港股", "emotion": "NORM"}], "content": "智通财经APP获悉，佐丹奴国际(00709)午间公布年度业绩，股东应占盈利减少4%至4.8亿港元，午后股价下滑。截至13时54分，跌2.26%，报价3.89港元，成交额2805万。    公告显示，集团销售额轻微增长1.8%，若按固定汇率换算则增长0.9%。上半年获得9.2%的较强劲增长，下半年则获得5.2%的跌幅。中美贸易纠纷使不稳定因素增加及笼罩全球经济前景，逐渐影响零售环境及消费气氛。下半年该集团销售额下跌乃主要由于大中华地区的销售额下跌。该集团可比较门市销售额及集团可比较门市毛利分别下跌0.1%及1.4%。  更多港股重磅资讯，下载智通财经app  更多港股及海外理财资讯，请点击www.zhitongcaijing.com（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信(ztcjkf)"}
{"newsId": "38066b62", "title": "港股异动︱前三季度净亏损同比扩大29% 量子思维(08050)跌超19%", "coreEntityEmotions": [{"entity": "港股", "emotion": "NEG"}, {"entity": "量子思维", "emotion": "NEG"}], "content": "智通财经APP获悉，量子思维(08050)前三季度股东应占亏损扩大29%至905万港元，截至13时53分，跌19.49%，报价0.475港元，成交额2.69万。    公司于2月13日公告称，集团将继续寻找更多与各行各业合作的机会，开发中国急速扩张的数字及移动支付市场。  更多港股重磅资讯，下载智通财经app  更多港股及海外理财资讯，请点击www.zhitongcaijing.com（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信(ztcjkf)"}
{"newsId": "0c35a9e8", "title": "中钢协：2月中国铁矿石价格指数冲高回落 后期将以小幅波动为主", "coreEntityEmotions": [{"entity": "中钢协", "emotion": "NORM"}, {"entity": "铁矿石价格指数冲高回落", "emotion": "NORM"}, {"entity": "铁矿石", "emotion": "NORM"}], "content": "e公司讯，据中钢协监测，2月份中国铁矿石价格指数冲高回落。中钢协解读称，2月“春节”前后，受巴西淡水河谷溃坝事件影响，市场预期升高，进口铁矿石价格大幅上涨。随着市场对溃坝事件解读日趋清晰，铁矿石价格出现回落。从总体情况看，在铁矿石供需形势没有发生明显变化的情况下，后期价格难以持续上涨，将以小幅波动为主。"}
{"newsId": "86e2d2cc", "title": "港股异动︱发盈警年度亏损扩大 米格国际控股(01247)三日累跌逾25%", "coreEntityEmotions": [{"entity": "米格国际控股", "emotion": "NEG"}, {"entity": "港股", "emotion": "NEG"}], "content": "智通财经APP获悉，米格国际控股(01247)延续弱势，股价持续走低，截至13时46分，跌11.85%，报0.119港元，成交额达37.27万港元，三日累跌逾25%。    米格国际控股近日公告，毛利下跌约42%以及行政、销售及分销开支增加，预计截至2018年12月31日年度公司拥有人应占亏损，将较截至2017年12 月31日止财政年度数字大幅增加。  更多港股重磅资讯，下载智通财经app  更多港股及海外理财资讯，请点击www.zhitongcaijing.com（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信(ztcjkf)"}
{"newsId": "bffd08c5", "title": "刘孜带蜜蜂出席设计展 看秀设计两不误", "coreEntityEmotions": [{"entity": "刘孜", "emotion": "POS"}, {"entity": "蜜蜂", "emotion": "POS"}, {"entity": "上海", "emotion": "POS"}], "content": "  中华文娱网讯　近日，演员刘孜亮相 3 月申城最引人瞩目的设计盛会“设计上海”，她的个人品牌 Zi 也作为装置作品在展会中亮相。她用 25 个蜜蜂的贴花图案，表达都市人的焦虑，上海著名主持人林海莅临现场，最爱的产品竟然是因为意外而生成的杯子。而就在如此紧锣密鼓的设计展前一天，刘孜还不忘抽空去参加了好友吕燕的大秀，可谓是女明星和女设计师之间切换自如。    设计展墙上装置贴花的图都和蜜蜂有关，一共有 25 个不同的图案，这种独特的设计形式，远观形成了蜜蜂行进中的轨迹，近观可以清晰的看到蜜蜂的自然结构和肌理。之所以运用蜜蜂的元素是因为刘孜年前去巴塞罗那的自然博物馆看到了一个非常大的标本馆，她被自然界动物的形态吸引了。刘孜用一个演员该有的敏锐观察力和想象力，用拟人的角度去想蜜蜂，蜜蜂的生命周期很短，是个终生忙碌的物种，她联想到我们人类生存的社会其实也是这样的，每个人在生活中都会有焦虑的情绪产生，于是刘孜希望用一种温柔的女性视角来展现都市人的焦虑状态。她将自己的材质作为一个介质，把感受记录下来，就有了这次蜜蜂元素的装置设计。    当天，上海著名主持人林海作为刘孜的老友，一大早就来到现场参观。刘孜在解说自己的产品时，没有想到最吸引林海的竟然是一个“意外”。原来，林海喜欢的一个杯子的杯口看起来有点不规则形状。刘孜解释道，这样的形状是在生产过程中不小心导致的。不过，令她欣喜的是由于好友的喜爱，让她了解到现在越来越多的人开始追求个性化产品，而 Zi 品牌一直以来也是遵循着不被定义不被禁锢不做标准化产品的理念，这一点与现代人的审美趋势有了共识。    此次，刘孜来上海忙”设计上海“的布展当天，还不忘去参加了好友吕燕举办的 2019 春夏大秀，当晚刘孜身穿一袭抹胸白裙，搭配干净利落的马尾辫，清新自然，简直是冻龄女神。  据悉，去年夏天刘孜在上海和闫妮、张嘉译合作拍摄的电视剧《少年派》即将开播，戏中刘孜化身一个高中生母亲惹人期待。更多最新娱乐资讯请登录中华文娱网http://www.chinaent.com.cn"}
{"newsId": "494e287a", "title": "【喜报】德力西电气CDV2s电动机断路器斩获“工业自动化创新奖”！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "德力西", "emotion": "POS"}, {"entity": "cdv2s", "emotion": "POS"}, {"entity": "中国自动化", "emotion": "POS"}], "content": "3月1日，第15届中国自动化及智能制造服务年会（简称“CAIMRS”）以“智联?志远”为主题，在北京盛大启幕。本届CAIMRS共设立了“第十五届中国自动化及智能制造市场研讨会暨2019智造服务领袖论坛”、“第三届全国工厂数字化升级解决方案巡回研讨会”、“2018-2019第十七届自动化及智能化年度评选颁奖晚宴”等三大精彩活动。    在“2018-2019第十七届自动化及智能化年度评选颁奖典礼”上，德力西电气CDV2s电动机断路器荣获“工业自动化创新奖”，彰显出工业数字化时代德力西电气自动化领域卓越的领导地位和创新能力。    “中国自动化及智能化年度评选”历来备受各行业自动化领域专家与专业用户的拥戴与支持，是业内公认的最具影响力、受众最为广泛、流程最为公开的评选。本届评选历时一个多月，经过知名专家评审团严格把关、层层选拔，最终德力西电气CDV2s电动机断路器在众多竞争者中脱颖而出，斩获年度自主创新奖。    △ 德力西电气代表领奖  德力西电气领航者系列电动机断路器CDV2s，延续领航者家族行业领先的设计理念，电动机断路器CDV2s从提质增效，安全应用及便捷安装等方面，实现产品性能全面提升与突破，满足工业领域日趋严苛的产品需求，为工业领域用户带去，更高效、更安全、更便捷的用电体验。    引领行业发展的创新产品研发与服务，为不同领域客户创造更大价值，是我们不变的使命。德力西电气将在以后的日子里继续为广大用户带来更优质的产品，为行业发展贡献自己的一份力量。  消息：德力西电气"}
{"newsId": "211ca591", "title": "川普叫库克苹果，闹乌龙，苹果开发可折叠屏，这是要和华为死磕？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "库克", "emotion": "NEG"}, {"entity": "苹果", "emotion": "NEG"}, {"entity": "华为", "emotion": "POS"}], "content": "​当地时间3月6日，美国总统特朗普在劳动力政策咨询委员会的一次会议上称赞了苹果CEO蒂姆·库克（Tim Cook）为美国商界所做的工作，但在称呼库克的时候却闹出了一大乌龙，将担任苹果CEO八年之久的库克称作“蒂姆·苹果”，顿时将严肃的会场弄得笑声一片。    据悉，库克和特朗普的关系并没有好到可以互相调侃的地步，只不过是在2017年6月，白宫举办的科技峰会上，两人有过短暂的碰面，也不知道川普在如此重要的场合上，交错库克的名字，库克会不会多想。    而在川普闹出这个大乌龙的同一天，iPhone屏幕玻璃供应商康宁正在开发0.1毫米超薄可折叠柔性玻璃，消息一出，引得网友议论纷纷。  要知道，折叠屏可是前不久华为发布的新手机Mate X的一大亮点之一，有消息称，苹果这次模仿华为，也不是一味的生搬硬套，而是捉着华为手机的折叠屏的弱点，准备从中创造出属于自己的折叠屏幕。    苹果的员工表示，三星和华为生产的可折叠手机使用的是塑料显示屏。塑料显示屏的优点是灵活、便于弯曲，但不像玻璃那样坚固、耐磨，苹果此次涉足可折叠手机屏幕，是准备做出一款兼具灵活坚固的屏幕。  苹果这是铁了心要和华为死磕到底吗？"}
{"newsId": "8101ad2c", "title": "张智霖回母校录节目，却被身后的袁咏仪表情抢镜", "coreEntityEmotions": [{"entity": "张智霖", "emotion": "POS"}, {"entity": "袁咏仪", "emotion": "POS"}], "content": " 张智霖和袁咏仪夫妻俩是众所周知的恩爱夫妻。两人这段时间也一起录制了一个节目。其中，袁咏仪最近录制了一个单独旅行的综艺节目《妻子的浪漫旅行》。没想到的是节目中她却哭了，说她不习惯她的丈夫不在自己身边。  《妻子的浪漫旅行》第二季最新一期刚刚播出不久，袁咏仪与张智霖在节目中的互相表白让不少网友印象深刻，特别是当袁咏仪哭着对张智霖喊出“你跑不掉了”这句话时，现场嘉宾和网友也纷纷被两人感动落泪，直呼神仙爱情让人羡慕。  近日，有网友晒出一组张智霖回母校录节目的路透照，除了主持人鲁豫，张智霖身后当然少不了袁咏仪。带着妻子回忆小时候的事情，这对神仙夫妻又不经意间撒了好大一把狗粮。  这一次两人去香港华仁小学张智霖的母校是为了录制节目。从照片中可以看出张智霖在学校操场上录制了节目。隔壁还有一些家长和学生。 张智霖录制过程中表情一直非常轻松，和主持人聊天也很愉快。  实际上，张智霖在这一天是接受鲁豫的采访。在张智霖拿出手机与鲁豫分享小时候的照片时，站在身后的袁咏仪表情实在抢镜。虽然不说话，但是却露出标志性的灿烂笑容，而笑容里还带着几分自豪和幸福，确实有这么帅的老公，笑容肯定是藏不住。 站在张智霖身边的袁咏仪不是像平日那样大大咧咧，显得端庄文静。 张智霖很高兴在镜头前讲述自己的小学故事。他来到这里唤起许多回忆。  结婚已经27年的张智霖袁咏仪不管在什么场合，总能不经意间透露出两人之间的默契和幸福。 而袁咏仪平时尽管大大咧咧，但在张智霖面前也能立刻变小鸟依人。 这样纯粹而美好的感情真的令人非常感动，希望张智霖和袁咏仪能够守护住这份爱情，永远幸福的生活下去！"}
{"newsId": "fcafefeb", "title": "\"三个月就从帅哥变成了“大叔”，吴京吃得苦让网友惊呼：认不出\"", "coreEntityEmotions": [{"entity": "吴京", "emotion": "POS"}, {"entity": "大叔", "emotion": "POS"}, {"entity": "电影", "emotion": "POS"}], "content": " 三个月就从帅哥变成了“大叔”，吴京吃得苦让网友惊呼：认不出   只从《流浪地球》的宣传之后，吴京已经很久没有现身了，差不多也有三个多月了。近日网友惊奇地发现吴京现身了，这一次现身他的变化差点让网友认不出来，简直就像是邻家的“大叔”。从三个月前的帅哥变成三个月后的“大叔”。可见吴京真的是吃了不少的苦，导致大变的吴京也被网友惊呼：认不出。       看到采访中的吴京，我们惊喜的发现吴京穿的真是太朴素了，简直就是一个邻家的“大叔”。高领毛衣加上棒球衫，一张黑黝黝的脸上留着胡子，一看就像是刚拍完戏就接受采访的，不知道的还以为是哪家刚下地归来的“大叔”呢！       看到这样朴素的吴京，很多网友纷纷调侃说“吴京真不像明星”“真.吴师傅，可爱极了”。也就是说吴京这个人很真，没有掺其他的东西，完全就是娱乐圈的一股清流。这样接地气的他被网友尊称为是“京致男孩”，真的让人觉得是太亲切了。相信没有几个明星敢于这样“素颜”见镜了吧？这也是吴京受欢迎的原因。       其实不止是吴京，连胡歌都忍受不了这样恶劣的天气，吴京更是发文称“太特么冷了”，可见拍摄环境的恶劣。不知道拍完这部新电影之后，吴京和胡歌这样的主演到底会变成啥样呢？小编对此也是十分期待的，可能他们都会变成一个“糟大叔”了吧？   随着电影市场火热的明显趋势，更多的人参与到影视产业当中来，那么一定要注意了，不要被一些非法平台迷了眼。   而且近期，有人以攀登者电影的名义进行非法行为，在未经过该制作方进行授权的情况下，以电影的名义对投资人招募投资，而通过一些渠道，小编了解到，该部电影在开拍前已经完成投资，并没有以任何的方式进行募资。      丁大海，电影《夺宝大师》导演，师承李仁港   想要参与到影视产业中的朋友注意了，了解更多影视资讯关注公众（电影投资点我）了解电影投资   三个月就从帅哥变成了“大叔”，吴京吃得苦让网友惊呼：认不出"}
{"newsId": "6fc1d523", "title": "美媒：中欧“微笑”任务获欧航局批准", "coreEntityEmotions": [{"entity": "欧航局", "emotion": "POS"}, {"entity": "探测器", "emotion": "POS"}, {"entity": "织女星", "emotion": "POS"}], "content": "　　 参考消息网3月7日报道美媒称，欧洲航天局（欧航局）已经批准了“微笑”任务（SMILE，即太阳风-磁层相互作用全景成像卫星计划），以研究太阳与地球之间的关系。这是该机构与中国科学院的一项联合行动。  合众国际社3月5日报道称，“微笑”任务源于为鼓励欧洲和中国研究人员加强合作而举办的两场学术研讨会。研讨会结束后，欧航局呼吁与会者提交相关任务的建议书。   报道称，尽管相关计划可能变动，但目前的任务要求是使用欧洲“织女星”C型火箭或“阿丽亚娜”6-2型火箭将一个重5000磅（约合2268千克）的探测器送入太空。任务发射时间定在2023年。   报道称，一旦进入太空，探测器将在两个不同轨道之间交替飞行（较远轨道与地面的距离为地月距离的三分之一），使探测器能够对地球磁层进行广角观测。探测器将定期进入较近轨道，以向欧航局地面站传输采集到的数据。   据报道介绍，较远的大轨道将使探测器及所携仪器能够持续采集地球磁层顶的数据、图像和视频。磁层顶即太阳风粒子流和地球磁层的交界区。探测器还将密切观测极尖区，即地球磁层较为薄弱的区域。太阳风粒子可以相对较容易地穿越该区域并与地球电离层碰撞。"}
{"newsId": "dc568935", "title": "华为的魂就是华为起诉美国政府的底气！！！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "华为", "emotion": "POS"}, {"entity": "美国政府", "emotion": "NEG"}, {"entity": "王育琨", "emotion": "POS"}], "content": "华为宣布：起诉美国政府。 新闻越短，信息越大。 就在上午10时，华为在深圳总部举行外媒记者会，宣布一项重要决定：起诉美国政府。   北京时间10时，在外媒记者会上，华为轮值董事长郭平宣布，华为已向美国联邦法院提起诉讼，指控美国2019年国防授权法第889条款违反美国宪法。     在郭平的表述中,美国政府一直污蔑华为是威胁，还攻击华为的服务器，窃取邮件和源代码，而且从来没有提供任何证据支撑其关于华为是网络安全威胁的指控。    而且，美国竭力诋毁华为、影响公众舆论。更糟糕的是，美国政府试图阻止华为参与其他国家的5G网络建设。  而采取法律行动是华为不得已而为之的最后选择，也是受尽压迫之后的奋力反抗。 为什么华为这么有底气去起诉美国政府，除了华为过硬的技术、品牌的成绩之外，这更离不开一个人——任正非，华为的创始人。 近几年，华为因为他的成功，成为了很多企业家模仿的对象。甚至有的小公司100多个人就学习华为搞轮流CEO制，但好多公司都倒在了学习华为的路上。我们应该怎么向华为学习？学习华为的什么？ 今天，通过王育琨老师与任正非的三次对话，我们来聊聊华为成功的魂 本文摘选自 王育琨老师 于【创骐云课堂】中讲课的内容。王育琨--中国商业思想家，曾与稻盛和夫，任正非等一线企业家深度交流。 1 以客户为中心，靠绝活赚钱 那是在2013年5月14号，任总到北京出差，约我在贵宾楼饭店喝下午茶。 我跟任总说：我发现研究中国企业不研究华为是不行的。 任总说：你这个定位是有问题的，不是这样的，我们华为不是中国企业，华为是全球化企业，不是中国企业的国际化公司。   如果是中国企业的国际化公司，那就是以中国人为中心，我们华为是整合世界资源来为世界的用户提供服务。  我常说做企业就像磨豆腐，我们就是要磨出最好的豆腐，为什么呢，因为我的爹要吃豆腐，我的娘要吃豆腐，我的孩子要吃豆腐，磨豆腐是给用户吃的。我们要整合世界资源，磨最好的豆腐，为世界人民服务。  其实华为的定位很简单：华为是全球化企业，如果说华为有信仰的话，那就是以客户为中心，磨最好的豆腐给天底下的用户吃。   人靠绝活立身，企业靠好产品挣钱，只说理念，不做好产品就是骗子。如果你没有这个绝活你就承载不了你的精神和哲学，这条是共通的。  2 以众人之私，成就众人之公 第二次交谈是在2015年，任总带着我去参加了他的一个高管汇报会。 我说：任总，这是今年第三次来华为，感觉很不一般。其他公司请我去讲稻盛哲学，就是想用稻盛哲学改变人的工作态度，让员工多干活少拿钱。但是华为没有啊，我到华为感觉到，华为就是想让员工挣更多的钱。 任正非打断我说：王老师打住，你别拔高我，我告诉你，在私欲上我跟我的员工同流合污。  我说任总你在堵我嘴呢，我当然知道你有私了，你的私大了去了。   华为跟其他公司不一样在于，华为正在激励每一个人的私欲，对钱的欲望，对权力、机会、名誉的欲望都激励出来。  有些员工从偏远的山区来了，他为啥活，他要改变他家族的命运，改变自己的命运。您知道这一条，所以激发这一些。  古有曾国藩是以众人之私，成就一己之公，我说给你改俩字“以众人之私，成就众人之公”。 所以那些学华为股份制的人，你真想学虚拟受限股吗？那么你先回到以众人之私成就众人之公，有了这个本心，发现了员工真实的痛点，给出恰当的激励。采取哪一种形式只是一个象，重要的是你的本心。 3 聚集--华为30年成就的密码 第三次交流是在2016年2月25号，我被邀请去华为巴塞罗那的博览会，在那里与十个大咖跟任正非的一个小范围交流。 我们就问嘛，华为能走到今天，到底是凭什么？ 任总说：很简单，聚集啊！  任总说他从44岁创业，人生走得最窄的时候，他自己意识到他什么都不行，都不能，所以他只能发挥员工的力量。 然后聚集每一个员工的能力、潜力，所以开始都是授权，你要怎么着就怎么着，咱们先干吧，先一起活下去！这种感觉都挺好，每一个人都特有权，这就是开始的第一个阶段时候的聚集。   发展到第二个阶段的聚集可就不一样了，  这个聚集真正的是在全球在整合资源，在全球整合资源做好产品，建了50多个一流的研究所。   华为30年，都是在聚集，不管是内部人才资源，还是外部资源，华为都可以整合最优质的资源为我的最终产品来服务，这样的话就是我们一起来提供最好的产品。  我想，华为的成功，用王育琨老师的一句话可以概括   学习他人的前提是守住自己，华为实际上就是一个守住自己的典范。  即使面对外面世界的艰难险阻，受尽污蔑以及打压，华为始终没有忘记自己立足的根本，没有丢失一直以来所坚守的魂。 控告美国政府，是华为的腰杆挺起来的作为，也在向世界宣示着，中国企业有中国企业的魂。"}
{"newsId": "7de97b73", "title": "全国人大代表李志强：创新市场监管结构供给", "coreEntityEmotions": [{"entity": "李志强", "emotion": "POS"}, {"entity": "全国人大", "emotion": "POS"}], "content": "  全国人大代表、山西省市场监督管理局副局长李志强接受采访。中国品牌杂志 中国品牌网张静摄  【中国品牌杂志、中国品牌网融媒体集群记者两会前方报道 记者 张超】步入新时代，高质量发展新征程已经全面开启，作为全国人大代表，山西省市场监督管理局副局长李志强思考最多的是，如何更高效地发挥自己参与决策、桥梁纽带、监督推动、模范带头的作用。全国两会期间，在接受记者专访时，李志强说：“新时代对人大代表的履职工作提出了更高要求与更高使命，作为全国人大代表，我感觉自己肩负着一份更为沉甸甸的为民责任。”  谈到对3月5日李克强总理作的《政府工作报告》的感受时，李志强对记者说：“今年的政府工作报告内容言之有理、言之有物、言之有度、言之有情、言之有味，富含高、细、实、新四个特点，2018年，指标稳、就业稳、脱贫稳，进一步增强了“稳”的定力;2019年，就业优先全面发力、着力优化营商环境、培育壮大新动能、持续释放内需潜力、扎实推进乡村振兴，提振了“进”的信心。我完全赞成这个报告。”  奋进新时代，开启高质量市场监管新征程。在李志强看来，步入市场监管元年，坚持问题导向，创新市场监管结构供给尤为重要。他认为，创新市场监管结构要从理念、工作体系和标准结构三个方面着重发力。  创新市场监管理念供给  智慧推动监管进程，思想标注发展高度。“站在新的历史起点，思想解放不够、深化改革不够、助力发展不够是我们面临的最大实际。”李志强说，要准确把握时代方位之变，以思想认识新飞跃准确把握市场监管“六个着力、六个当好”职责定位，把民之所望作为政之所向，把民之所需作为政之所为，善用“互联网+”、“智能+”、“标准化+”市场监管，顺应全球科技革命和产业变革演进趋势，在打造法制化、标准化、便利化的营商环境上下功夫。  创新市场监管工作体系供给  高质量市场监管，重在改革，贵在创新，成在协同，赢在坚持。李志强表示，下好高质量市场监管这一盘棋，协同推进是制胜要诀。“要建立市场监管协同推进机制，通过开展广覆盖、高质量专业化培训，促进队伍融合、能力耦合，提速干部善作为见真见效，生成后机构改革处室乐为牵头、主动配合的协同效应。”李志强告诉记者，对山西来说，要进一步深入实施全面、全员、全过程协同推进实施质量强省、食品安全、标准化和知识产权四大战略，“以标准为依据开展行业管理、市场准入和质量监管”，探索数字化、网络化、智能化市场监管新路径，在聚力强化安全监管、提高营商环境便利度、打击伪冒假劣、建好综合执法队伍上下功夫。  创新标准结构供给  标准引领推动高质量转型发展，只能从标准结构动态优化中来。李志强说：“推进标准结构动态优化必须要用改革的办法，做好加减乘除法。”“做好加法”就是要加快完善生态文明标准体系，加强营商环境标准体系建设，稳健增加基本公共服务标准有效供给，推动社会治理标准创新，扎实推进标准化军民融合。“做好减法”就是探索推进基本公共服务地方标准起草单位和起草人署名制度改革，进一步精简优化政府主导制定的地方标准，淘汰落后、无效标准供给，减少低端标准供给。“做好乘法”就是要加大科技创新力度，加强技术标准创新基地建设，促进标准研制、科技创新和产业融合发展，充分激发市场自主制定标准的活力，增加中高端标准有效供给。“做好除法”就是扩大分子、缩小分母、缩短标准制修订周期，建立标准实施信息反馈和第三方评估机制，强化重要公共标准的实施监督，持续提高契合高质量转型发展的标准贡献率。站在新的历史起点，要把握形势任务之变，以全面标准化新面貌找准定位创新手段，增强标准供给结构对标准需求变化的适应性和灵活性，在标准引领推动高质量转型发展上下功夫。"}
{"newsId": "d431ac7a", "title": "2月份鸡蛋均价同比下降17.13%", "coreEntityEmotions": [{"entity": "鸡蛋", "emotion": "POS"}, {"entity": "内蒙古自治区发展和改革委员会", "emotion": "POS"}], "content": "2月6日、13日、20日、27日全区每50公斤鸡蛋平均出场价格分别为406.83元、367.10元、345.20元、343.53元，4周累计降幅为10.35%。2月份全区每50公斤鸡蛋平均出场价格为365.67元，比去年同期下降17.13%。     从供给面看，养殖企业（户）顺势出货，鸡蛋供应维持正常；从需求面看，由于春节过后历来是鸡蛋的消费淡季，终端市场消化缓慢，采购力度回落，另外开学季或将对市场起到拉动作用。从整体情况来看，市场供大于求，预计后期鸡蛋出场价格将呈现小幅波动下行。   来源：内蒙古自治区发展和改革委员会；农产品期货网转载本文仅为传播更多信息为目的，并不表示本网认可文中作者观点。若转载文章作者有认为本网有不妥之处，请致电本网010-51289506联系，本网将立即与您磋商并解决相关事宜。 "}
{"newsId": "af205257", "title": "灭绝师太的四大优点，纪晓芙只知其一，然而周芷若却知道所有！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "灭绝师太", "emotion": "POS"}, {"entity": "周芷若", "emotion": "NORM"}, {"entity": "纪晓芙", "emotion": "NORM"}], "content": "倚天中的灭绝师太一直都是让大家恨的牙痒痒的存在，这样一个人，恶毒，心狠，霸道不讲理，似乎根本毫无优点可言，然而只有纪晓芙和周芷若知道，灭绝师太并非是没有优点存在的，身为师傅，她其实很好！    若灭绝不好，纪晓芙不会因为背叛师傅，背叛师门而痛苦不安，更不会因为难以面对师傅而忍痛和杨逍分离！若灭绝不好，周芷若不会因为灭绝的几句话就利用和她青梅竹马的张无忌，更不会在爱上张无忌之后因为违背师傅遗愿而痛苦难安！    灭绝第一个优点就是护短，这点纪晓芙和周芷若都深有体会，身为峨眉师太的徒弟，无论是纪晓芙还是周芷若，都曾是灭绝护短的对象，峨眉那么多女孩子，若不是灭绝护着，恐怕根本无法在武林之中立足！这世上，重男轻女的人从来不少，可是灭绝在世之时，却无人敢对峨眉的女弟子动手，这何尝不是灭绝的优点之一？    灭绝的第二个优点是良善，这点或许大家没有看出来，可是看看灭绝师太最看好的两个峨眉接班人就知道，纪晓芙和周芷若无一不是善良仁慈之人，能选这样的人当峨眉未来的掌门，除了这两人资质出众之外，想必品格方面也是灭绝也是诸多考量！能选择如此仁善之人做自己的接班人，灭绝曾经心中何尝不善良？    灭绝第三个优点是守信！人不可无信，作为峨眉掌门的灭绝同样如此，张无忌阻止灭绝伤害明教中人，曾经和灭绝师太约法三章，只要他能接住灭绝师太三掌，那么灭绝师太就要放过那些已经投降的明教中人，所有人都知道灭绝和明教可以说是水火不容，遇上明教中人从来都是除之而后快，可是张无忌做到了，她便真的信守了承诺！    灭绝第四个优点是胸怀大义，身为峨眉掌门的她可以说是唯一一个知晓倚天剑和屠龙刀秘密的人，即便灭绝存有私心，不肯将秘密公诸于众，可是身为峨眉掌门的她却要求周芷若日后得到倚天剑和屠龙刀之后，取出《武穆遗书》，交给有志之士，完成驱逐鞑虏，光复汉家河山的伟绩。这何尝不是灭绝大义的体现！    所有人都说灭绝师太不够好，可是只有她的徒弟知道，身为师傅的她其实很好，尤其是对她们这些徒弟而言，只要有师傅在，就再也不害怕被人欺负！"}
{"newsId": "bb43f60d", "title": "《波西米亚狂想曲》曝海外明星口碑特辑 皇后乐队高光时刻重现", "coreEntityEmotions": [{"entity": "波西米亚狂想曲", "emotion": "POS"}, {"entity": "皇后乐队", "emotion": "POS"}], "content": "  搜狐娱乐讯 重现出亿万乐迷心中传奇，一手打造出第91届奥斯卡、第76届美国电影电视金球奖、72届英国电影学院奖最佳男主的《波西米亚狂想曲》，将于3月22日在全国艺术电影放映联盟加盟影院专线放映。  今日，影片发布了一支海外明星口碑特辑，特辑通过珍贵的影像资料和片中画面，展现了皇后乐队的发展历程和高光时刻，更有“戳爷”特洛耶-希文（Troye Sivan）、“萌徳”肖恩-蒙德兹（Shawn Mendes）、杰森-玛耶兹（Jason Mraz）等一众国外乐坛大咖现身表达对自己心中的摇滚传奇的喜爱。    《波西米亚狂想曲》是对皇后乐队、传奇主唱佛莱德-摩克瑞（拉米-马雷克 饰）以及他们音乐的致敬盛宴，这是一段充满爱、痛苦、接纳和音乐的旅程。在这支特辑中，三十多年前皇后乐队的现实影像资料和影片中的画面交相呼应，不仅展现了皇后乐队的发展历程和高光时刻，还凸显出影片对于这支传奇乐队的神还原。同时，还有一众国外乐坛大咖现身表达自己对皇后乐队的喜爱，诉说他们心中的摇滚传奇。  皇后乐队堪称20世纪最伟大的乐队之一，花了两年时间确立阵容，又用两年时间筹备、发布了第一张专辑，皇后乐队花了七年才从无人问津到火遍全球。正是他们对音乐的热爱和执着，世上才得以多出一个伟大的乐队。当红的“五秒盛夏”乐队（5SOS）形容道：“他们令观众也能参与他们的音乐，同时他们也是一支大众乐队，任何人都能去观看他们的演出。”特洛耶-希文（Troye Sivan）由衷赞叹：“感谢你们创作的音乐，你们的才华惊为天人，你们将永远激励着我和无数的人。”后街男孩乐队（Backstreet Boys）钦佩道：“先驱，鼻祖！音乐、视觉效果、服装、舞台表现、和声，他们都独领风骚。”    作为主唱，佛莱德-摩克瑞可以说是皇后乐队的灵魂人物。乐队林肯公园的主唱麦克-信田（Mike Shinoda）不吝美辞夸赞道：“他们用气势恢弘的音乐开辟了新时代，音乐中那种激烈的碰撞仿佛竭尽了所有力气，这支乐队拥有无尽的能量和伟大的歌曲。”肖恩-蒙德兹（Shawn Mendes）则一语道尽佛莱德独特的个人魅力：“佛莱德·摩克瑞是我见过在舞台上最自我的人。他们如此活跃的演出，这也是人们爱他们的原因。” 杰森-玛耶兹（Jason Mraz）表示：“皇后乐队教会了我，音乐风格没有条框。你应该展现属于你的所有元素，去做最独特的自己。  《波西米亚狂想曲》凭借着过硬的质量和独具的匠心获得了各大电影奖项评委的认可。截至目前，在今年颁奖季获61项提名并斩获31项大奖，其中包括第79届金球奖电影类最佳剧情片、剧情片最佳男主角，第91届奥斯卡金像奖最佳男主角、最佳剪辑、最佳音响效果、最佳音效剪辑四项大奖，完美收官本届颁奖季。《好莱坞报道》更是肯定道：“它知道什么是纯粹的，充满活力的摇滚乐。”Screen International认为这部影片节奏极强，在观众耳熟能详的剧情中加入华丽的场面和一点点幽默元素，伴随剧情推进也逐渐投入感情，最终推向一个真诚而感人的巅峰。  《波西米亚狂想曲》由拉米-马雷克、露西-宝通、格威利姆-李、本-·哈迪、约瑟夫-梅泽罗等人联合主演，影片将于3月22日在全国艺术电影放映联盟加盟影院专线放映，以2D/中国巨幕/IMAX/DolbyAtmos/DolbyCinema多制式呈现，这也将是全国艺联影片首次加入特殊制式放映。"}
{"newsId": "d965609b", "title": "杨幂回港现身疑似争夺孩子抚养权！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "杨幂", "emotion": "NEG"}, {"entity": "刘恺威", "emotion": "NEG"}, {"entity": "抚养权", "emotion": "NORM"}], "content": "      杨幂近日回港，脚步匆匆，被疑是回港看望女儿，也有人说是要争夺女儿抚养权。    杨幂这次回港，全服武装。看得出精神也是比较疲惫。在两人离婚后，杨幂一直是忙于工作。    这次回港不知是为了探望女儿还是为了工作。    有媒体曝光当日刘恺威接小糯米放学的照片，可以看出刘恺威对女儿很是保护。但是杨幂没有现身。    有媒体采访刘丹，其表示并不知道杨幂回港的信息。    杨幂此次回港成谜。杨幂近期频繁现身香港，与之前的情形完全不同，难怪网友会猜测去争夺孩子抚养权。虽然两人离婚，希望不要影响到小糯米的成长！"}
{"newsId": "91ba6088", "title": "英皇否认阿Sa年底完婚，阿Sa与郑中基的感情让她慎重看待婚姻", "coreEntityEmotions": [{"entity": "阿sa", "emotion": "NEG"}, {"entity": "阿娇", "emotion": "NORM"}, {"entity": "郑中基", "emotion": "NEG"}], "content": "阿Sa和阿娇同为英皇娱乐旗下艺人，去年阿娇结婚时，阿Sa作为伴娘接到阿娇的花捧，引得不少粉丝期待阿Sa是不是也快要结婚了。据悉阿Sa现今男友石恒聪，被誉为“百亿麻将馆太子爷”，是个标准的富二代，如今已经接管了不少家族产业。      近日，有港媒爆料，交往许久的阿Sa和石恒聪，将会在今年年底完婚，报道一出引得不少人关注。  3月7日，有媒体致电英皇求证此事，阿Sa的经纪公司否认阿Sa年底完婚一事，称“这并不是事实”。  作为娱乐圈的艺人，恋爱和结婚稍微晚一些也是情有可原，如今阿Sa已经36岁，相信就是她的经纪公司也希望她能够早日获得幸福。    去年年底，在阿娇的婚宴现场，阿Sa就与男友石恒聪一同现身，还与阿Sa的老板杨受成一同合影，石恒聪年轻有为，看来杨受成在看到之后，也可以放心将阿Sa交给他了。但关于婚事，阿Sa也有自己的想法。  之前阿Sa在接受访问的时候，就曾暗示自己与郑中基失败的婚姻，那时候的阿Sa还很年轻，或许只是一时冲动就与郑中基结婚，好景不长，他们两人相处4年之后选择离婚，这让阿Sa知道，婚姻需要一个承诺，而这个承诺包含了很多东西，也让她更慎重看待婚姻。      她说：“不是说现在很开心，两个人我爱你你爱我，就去做一件事，有好多东西要了解堆砌，我觉得一定要计划好才能走这一步，暂时处的好开心，他很高兴，大家相处的很舒服的状态。”    在谈到石恒聪的时候，阿Sa也表示从小在国外读书的石恒聪是个绅士且开放的人，对娱乐圈的中阿Sa极为包容，他们两人的感情在大家眼中发展迅速，但对于他们来说还欠缺一个承诺，而阿Sa应该也在等待水到渠成的自然吧!"}
{"newsId": "ea788dac", "title": "19岁美貌惊人，被张艺谋看中一炮而红，今成娱乐圈“最干净”女星", "coreEntityEmotions": [{"entity": "张艺谋", "emotion": "POS"}, {"entity": "章子怡", "emotion": "POS"}, {"entity": "汪峰", "emotion": "POS"}], "content": "19岁美貌惊人，被张艺谋看中一炮而红，今成娱乐圈“最干净”女星  对于张艺谋这个名字，相信很多内地的观众都非常的熟悉，最为我国数一数二的大导演，被张艺谋捧红的女星不计其数，比如观众们最熟悉的“巩皇”巩俐，就是被张艺谋一手捧红，两人曾合作很多次，最后两人分手，张艺谋才开始捧其他的演员，章子怡很幸运的被张艺谋一眼看中，成为了让人羡慕的“谋女郎”    19岁时的章子怡还是一名普通的大学生，对于表演完全是零经验，而且在班级的成绩也并不好，但是张艺谋却一眼就看中了她那张“电影脸”，后来章子怡凭着《我的父亲母亲》一炮而红，甚至火到了国外，成为了人们眼中的“国际章”    娱乐圈的明星或多或少都会有几段恋情，章子怡自然也是如此，曾和富二代男友霍启山分手后，又和法籍男友Vivian，著名央视主持撒贝宁在一起，后来终于遇到了自己的真爱汪峰，虽然汪峰曾经有过两段失败的婚姻，但是章子怡并不介意。两人结婚后，章子怡很快就为汪峰生下了一个可爱的女儿，而且与汪峰和前妻的女儿小苹果也是视为己出，甚至比亲生女儿还要好，被网友称为“中国好后妈”    汪峰在之前接受采访的时候，还表示章子怡是他见过最干净的女人。可见两人的感情真的非常的好，虽然很多网友都认为无论是长相还是对方的真爱无疑了  "}
{"newsId": "5ee9e530", "title": "他是顶级武打明星，曾与梅艳芳同居3年，如今58岁却无戏可拍？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "林国斌", "emotion": "NEG"}, {"entity": "梅艳芳", "emotion": "POS"}, {"entity": "武打明星", "emotion": "POS"}], "content": "说起中国的武打明星，你们第一印象会先想到谁呢？李连杰、成龙、李小龙、张晋、吴京等等，这些佼佼者，不过其实当年和成龙齐名的武打明星还有一位，他叫林国斌，当年可是顶级武打明星，曾经还和梅艳芳同居3年，而如今58却无戏可拍。    林国斌很多人都不太熟悉，但是却是一位非常有实力的武打明星，他曾经是梅艳芳生前公开最信任的男友，这样的话也许就会有人对他有了一点印象。其实林国斌曾是成家班的一员，早在1985年林国斌就加入了成家班，那个时候跟着成龙会接拍一些武打的戏份，不过后来随着成家班的解散，林国斌就开始逐渐转到了演员的行列，有人说成龙是自私的，只顾着自己走红，不像洪金宝，自己火的同时，还带动了整个洪家班。    转行演员之后，1988年出演《省港旗兵2》受到了观众的注意，也因此获得了香港电影金像奖最佳新人演员奖。随后也接拍了不少的作品，不过并没有因为演技大火，还是因为和黎明有一点相似才会被大家熟知。90年代，年轻时候的林国斌也是很帅气的，当时还认识了梅艳芳，在认识4年之后就开始同居，虽然一直没有结婚领证，不过也成为了很多人心目中最佳夫妻，也是梅艳芳生前最信任的一任男友。    那时候和梅艳芳之间的相处也是很和睦，只要梅艳芳不开心，林国斌就会服软，但是就在同居了3年之后宣布了分手。分手后的第七年，梅艳芳就去世了，林国斌都没有任何的名分去见她最后一面。随后林国斌就逐渐消失在了荧幕中，曾经被称为是香港顶级武打功夫的演员，已经很多年没有接拍任何作品了，几乎是一种无戏可拍的地步。    他是顶级武打明星，曾与梅艳芳同居3年，如今58岁却无戏可拍？曾经林国斌在一次采访中回应了无戏可拍的问题，他表示“其实我自己都好迷茫，每天有在坚持练拳，一直在保持好状态，不过就是没有导演找我拍戏，时常就会在想，是不是得罪了什么人才会这样。”"}
{"newsId": "62843781", "title": "姚晨晒与杨祐宁合影 亲密相靠cp感十足", "coreEntityEmotions": [{"entity": "姚晨", "emotion": "POS"}, {"entity": "杨祐宁", "emotion": "POS"}, {"entity": "cp感", "emotion": "POS"}], "content": "    明星网资讯，3月6日上午，姚晨在微博晒出与杨祐宁的合影，照片中姚晨抿嘴微笑，杨祐宁呆呆地望着镜头，cp感十足。姚晨还晒出了几张西装照，大秀长腿，又帅又美。    姚晨还晒出了几张西装照，大秀长腿，又帅又美，引来粉丝夸赞：这身材，太让人羡慕了！"}
{"newsId": "a8268c24", "title": "为什么养老金涨幅会出现放缓？是否意味着我们的养老金足够高", "coreEntityEmotions": [{"entity": "养老金", "emotion": "NORM"}, {"entity": "涨幅", "emotion": "NORM"}, {"entity": "国家", "emotion": "NORM"}], "content": "近几年，养老金的涨幅确实不断放缓，从过去保持10%的增长，到2016年下滑到6.5%，2017年5.5%的涨幅，2018年5%的涨幅。与此同时，不少人老人也发现，每年增长的养老金没以前那么“多”了。那么，为什么养老金涨幅会出现放缓呢？  1、经济增长迈入新阶段导致  其实，这主要跟我国经济增长有关。众所周知，我国的经济发展阶段从高速发展期步入了中高速发展的“新常态”，这意味着我们国家的财富增长速度没以前那么快了，那么养老金涨幅自然也要放慢下来。    从另一个角度来看，以往我国经济增速保持了平均10%左右的涨幅，养老金的增长速度就很快，也得以同步实现高速增长，广大退休职工享受到了经济发展的红利。  2、养老金基数水平已经很高  相比以前，我国的养老金基数水平大幅提高，处于一个不低的水平，不可能再像过去那样保持高速的增长。据官方公布的数据，从2005年到2016年，我国养老金从每月714元提高到2373元，足足增长2倍多。  随着人口老龄化越来越严重，养老金的支出压力在持续变大。不难发现，这几年我国的部分省市已经开始出现养老金或者收不抵支的现象，例如最明显的东北省份。如果养老金涨幅还以高速增长，那么可能会破坏养老金收支的收支平衡。    3、养老金支出压力逐渐变大  目前，已经有社会研究机构提出，到2022年，我国半数省份养老基金将收不抵支。今年2月22年，对外发布的《社会保障绿皮书：中国社会保障发展报告（2019）No． 10》指出，因为老龄化速度加快，个人账户养老缴费被用于支付当期退休者使用，结果职工个人账户为空账，养老金权益债务实际上处于隐性负债状态。  此外，还指出，因为劳动年龄人口每年以三四百万速度下降，而每年达到退休年龄的新增人口近千万，中国养老金支付面临危机。  当然，这是对当前情况的一个“最坏”推演，实际上国家会想方设法解决这个问题。现在已有不少措施已经落地，国家已经逐渐放开养老基金“入市”，随着越来越多的养老金涌入市场，体量庞大的养老金将会产生巨大收益，从而维持养老金收支平衡；国家实施养老保险金中央调剂制度，平衡社会养老金总体平衡，帮助一些省份“渡过难关”。    4、国家规定养老金适时调整  也有人会担心，现在养老金的支出压力已经很大了，未来会不会不涨呢？这个不需要太担心，养老金上涨已经通过行政法规“确立”，国家一定会依法履行的。  早在2005年，国家就颁发了《关于完善企业职工基本养老保险制度的决定》，明确了今后每年将根据物价上涨、职工平均工资增长等，适时调整养老金。也正是从那时候开始，养老金开始了逐年上涨的趋势。    换言之，只要物价、社会工资都在增长，大家的养老金就还会继续上涨，只不过大家要做好养老金涨幅继续放慢的心理准备，笔者预估今年的养老金涨幅不超过5%，人社局最快会在3月中下旬发布通知，大家可以敬请留意。  ​"}
{"newsId": "c7b482b5", "title": "中盾网观察：周黑鸭被质疑夸大业绩 昔日领军企业遭遇危机", "coreEntityEmotions": [{"entity": "周黑鸭", "emotion": "NEG"}, {"entity": "港交所", "emotion": "NORM"}], "content": "3月5日早间，周黑鸭在港交所临时停牌。周黑鸭发布公告称，“以待本公司看法回应一则有关本公司认为不实及有误导成份之报告的澄清公告”。原本就不佳的业绩数据，还被指“注水”？作为卤制品知名品牌，周黑鸭自2016年上市以来就颇受关注。    财报显示，2018年上半年周黑鸭经营业绩呈现全面下滑态势，期内公司实现收入15.97亿元（人民币，下同），按年同比下跌1.3%；毛利亦同比下跌3.1%至9.56亿元，毛利率则降1.06个百分点至59.86%；同时，期内公司拥有人应占溢利录得3.32亿元，按年同比下跌17.3%，净利润率从上年同期的24.78%将至20.76%。  周黑鸭总部位于湖北省武汉市。2018年中报显示，周黑鸭自营门店总数达到1196家，覆盖全国16个省份。其中，位于华中地区的门店有520家，占比43.4%。周黑鸭于2016年11月登陆港交所，当时周黑鸭确定的招股价为5.88港元，挂牌首日，周黑鸭股价大涨13.435%，报收于6.67港元/股、市值达到154.71亿港元。时隔两年多，周黑鸭的股价已跌至4港元之下。    对此，周黑鸭解释称，原因包括竞争加剧、门店老化、某些区域及部分门店客流量有所流失等。从现有数据看，2017年上半年，绝味食品的营收为18.51亿元，周黑鸭为16.18亿元，双方差距2.33亿元。而到了2018年上半年，这一差距扩大至6亿元，绝味食品实现营收20.85亿元，周黑鸭则为15.97亿元。"}
{"newsId": "5189c0c1", "title": "中国养老金的分类和符合领取条件！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "养老金", "emotion": "POS"}, {"entity": "养老保险", "emotion": "POS"}, {"entity": "事业单位", "emotion": "POS"}], "content": "养老金也称退休金、退休费，是一种最主要的社会养老保险待遇。即国家有关文件规定：在劳动者年老或丧失劳动能力后，根据他们对社会所作的贡献和所具备的享受养老保险资格或退休条件，按月或一次性以货币形式支付的保险待遇，是造福社会的需要，主要用于保障职工退休后的基本生活需要。养老金本着国家、集体、个人共同积累的原则积累、运作。当人们年富力强时，所创造财富的一部分被投资于养老金计划，以保证老有所养。    中国养老金主要分为两类：机关事业单位人员退休养老金和企业人员退休养老金。二者实行的不同制度，被舆论广泛称为养老“双轨制”，两者待遇差距巨大，是一种歧视性的制度，在中国已经持续20年。具体表现为三个不同：  一是统筹的办法不一样即企业人员是单位和职工本人按一定标准缴纳，机关事业单位的则由财政统一筹资；  二是支付的渠道不一样即企业人员由自筹账户上支付，而机关事业单位则由财政统一支付；  三是享受的标准不一样即机关事业单位的养老金标准远远高于企业退休人员，差距大概是300%~500%。  企业与机关事业单位由于养老保障制度的不同而造成了两者之间待遇差异较大，且这种差异已引起群众的不满，要求缩小差距、统一制度的呼声日益高涨。    领取条件：  参加基本养老保险的个人， 达到法定退休年龄时累计缴费满15年的，就可以按月领取基本养老金。也就是说，参加养老保险的职工要领取养老金必须符合两个条件：  一是达到法定退休年龄；  二是累积缴纳养老保险费满15年。  按照相关规定，我国法定的企业职工退休年龄是：男年满60周岁，女工人年满50周岁，女干部年满55周岁。从事井下、高空、高温、特别繁重体力劳动或其他有害身体健康工作(以下称特殊工种)的，退休年龄为男年满55周岁、女年满45周岁;因病或非因工致残，由医院证明并经劳动鉴定委员会确认完全丧失劳动能力的，退休年龄为男年满55周岁、女年满45周岁。"}
{"newsId": "9550068f", "title": "美国通用裁员14700人，福特24000，德国大众或损失数十亿欧元！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "美国", "emotion": "NEG"}, {"entity": "通用汽车", "emotion": "NEG"}, {"entity": "尾气门", "emotion": "NEG"}], "content": "摘要：去年，是世界汽车行业的一个拐点，全球汽车销量由高速增长期突然变成下降趋势。  中国车市不景气 销售数据不佳    车市寒冬，成为所有汽车行业专业人员的痛处。  中国作为全球最庞大的汽车市场，如今就连中国车市的销量都下滑明显。一时间，汽车行业进入寒冬几乎成了所有人的共识。  中汽协发布的销售数据显示：2019年1月中国汽车生产236.52万辆，环比下降4.71%，同比下降12.05%；销售236.73万辆，环比下降11.05%，同比下降15.76%。这是汽车行业自2013年以来最低1月销量水平，创下七年来最大降幅的记录，整体汽车产销也呈现较大下降趋势。其中，乘用车生产199.51万辆，环比下降2.90%，同比下降14.39%；乘用车销售202.11万辆，环比下降9.49%，同比下降17.71%。  目前有18家上市车企公布了去年的业绩报告，数据显示，其中有12家呈现业绩下滑的情况，部分大幅下滑，此外，3家车企出现亏损。  通用、福特纷纷裁员    去年11月美国通用汽车宣布在2019年裁员15%，其中，将薪资制员工及合同制员工的人数降低15%，管理层人数降低25%。通用宣布的这一裁员计划预计将造成全球14700名工厂工人和白领失业，这也是通用汽车自十年前受金融危机影响破产以来，首次大幅缩减员工规模。同时，通用汽车会关闭北美地区的5家工厂和２家北美之外的工厂，并终止多款车型的研发制造。  通用汽车这一举动引起了特朗普和一些美国官员们的强烈不满，特朗普说道：“美国拯救了通用汽车，而这是我们所得到的‘感谢’，如今，我们正考虑把所有通用的补贴砍掉，包括对电动车的补贴。”  而美国官员认为，通用汽车在美国计划重新振兴本土制造业的重要时期一点都不配合，严重打击了美国人的信心。不过，对于一个企业而言，最重要的不是美国的就业率和一些政策，而是自己的利益。  福特汽车也在裁员，英国媒体报道，美国第2大汽车制造商福特汽车（Ford Motor）为重振欧洲事业，最多可能裁员2.4万人，并停止生产Mondeo（蒙迪欧）等车种。  大众汽车今年最头疼的事：汽车关税    四年前，大众汽车发生了“尾气门”事件，据路透社报道，截止去年，大众已经拨出了约300亿美元用于支付与排放测试作弊有关的罚款、车辆改装和诉讼费用等。另外，去年6月，德国再度对大众“尾气门”事件开出10亿欧元罚单。  正所谓祸不单行，“尾气门”的风波刚刚平息，又一则消息传出后，德国大众恐将损失数十亿欧元，那就是特朗普提出的对欧洲的汽车加征25%的关税，有机构曾预计，美国汽车关税将让大众汽车每年损失25亿欧元。大众汽车CEO Herbert Diess如今确认，最坏的情形将十分接近这一数字，汽车关税是大众今年最为担心的事情。  （版权声明：文章为原创撰稿，请勿自行转载，如需转载请先联系获得授权，转载需注明出处，谢谢合作！）"}
{"newsId": "75daecb2", "title": "京东海尔深化战略合作 主打京品家电渠道下沉赢得信赖", "coreEntityEmotions": [{"entity": "京东", "emotion": "POS"}, {"entity": "海尔", "emotion": "POS"}, {"entity": "家电", "emotion": "NORM"}], "content": "　　3月5日，海尔集团副总裁李华刚带队到访京东总部，与京东集团高级副总裁、京东零售子集团3C电子及消费品零售事业群总裁闫小兵深入会谈后签署战略合作协议，制定京东与海尔2019年度在产品定制、渠道下沉、用户体验、市场营销等方面的深度合作规划。根据双方达成的战略协议，海尔旗下全品类家电产品将深度参与京品家电的定制，并借助与京东家电专卖店的直供合作实现4~6线市场的渠道下沉。闫小兵表示：“以用户需求为核心、打造优质的产品和服务体验，是京东与海尔共同的愿景。”2019年，京东将坚定“以信赖为基础、以客户为中心的价值创造”这一经营理念，与海尔等合作伙伴一起，打造全球消费电子领域最受信赖的平台。     京东集团高级副总裁闫小兵与海尔集团副总裁李华刚签署战略合作协议   作为占据家电网购市场六成份额（数据来源：工信部赛迪研究院《2018家电网购分析报告》）的领先家电零售商，京东家电今年1月刚刚在美国CES大展上完成与8大家电品牌超过1000亿元的年度战略合作签约，2月又完成与包括海尔在内的10大头部家电品牌的年度GSKA战略合作签约，签约总金额超过1300亿元。此次京东与海尔在GSKA签约之后再签战略协议，重点在渠道下沉和定制家电方面展开深度合作，显示出强强合作的双方对2019年家电市场志在必得的决心。就在几天前，京东零售子集团轮值CEO徐雷在财报电话会上提到今年的重点战略方向之一：“京东还会加大定制化商品的开发，并联合地方家电连锁，向县城这一类型的低线城市继续渗透，增加线下市场的触点。”   共创京品家电个性化产品赢得消费者信赖  作为京东家电的核心战略合作伙伴，海尔早在2013年就与京东展开深入合作，并在第二年将旗下的海尔、统帅、卡萨帝等全品牌入驻京东。京东家电也全面向海尔开放自身在商品供应链、物流仓储、技术和金融等方面的家电零售领先能力，以最优惠的条件和共赢的心态开放资源，助力海尔的互联网转型，实现了合作共赢。   在此后数年的合作中，海尔一直是京东家电618和11.11销售排行榜上位居前列的常客，在京东平台上的销售屡创新高。2017年，海尔洗衣机从9月起就在生产线中分出数条专门为京东生产爆品型号和专供型号，十一长假期间也不停机地满负荷运作，确保当年11.11期间在京东的供货。从此家电品牌在大型促销节日前为京东家电单独开辟生产线成为行业常态，海尔也成为最早与京东合作大数据定制家电产品的品牌厂商之一。   2018年9月，京东根据消费者家电网购大数据，联手包括海尔在内的国内外知名家电厂商共同推出了因需定制、满足消费者个性化需求的“京品家电”。京品家电一经推出就受到消费者追捧，到了12.12当天，京品家电的销售额已经占到京东家电整体销售额的近10%，显示出消费者对个性化、品质化的专供优选家电商品日益增长的旺盛需求。目前京品家电已上线63个家电品牌、44个品类的超过200款产品。根据此次京东和海尔战略合作规划，2019年海尔全品类将深度参与京品家电的定制打造，全年推出的京品家电型号数量和供货量都将大幅提升，此举将大大充实京品家电的产品池，使得高品质、高颜值、高性价比且成本最优的京品家电无论在品类上还是数量上都将迎来一个高峰。这不仅助力海尔在京东的销售，还将进一步推动京东家电C2M定制业务的良性发展，满足消费者对家电的个性化需求，让京东家电向“全球消费电子领域最受信赖的平台”更进一步。   共拓渠道下沉深入4~6线市场推动消费升级  除了在以京品家电为抓手的大数据独家定制方面深度合作外，2019年京东家电与海尔还将在渠道下沉、营销推广上共同发力。除了以东联计划为基础提高双方品牌曝光量和传播效率外，京东将给予海尔线上流量引入、营销培训等方面的资源支持，在此基础上双方还确立了今年618期间“红六月”的销售目标。   如果说营销上的深度合作还属于“常规操作”，那么2019年京东家电与海尔在渠道下沉上的深度合作则是开拓性的“加分操作”。根据达成的战略协议，双方将以京东家电专卖店为主要载体，实现海尔各品类产品的渠道下沉。具体而言，就是海尔各区域中心与京东区域团队实现对接，海尔通过向京东家电专卖店体系直供适合4~6线市场的产品，实现对县乡级市场的快速拓展和下沉。通过这样的合作，海尔的京东团队可以实现线上线下考核打通，有效地激活全员积极性。   截至2018年年底，京东家电专卖店的数量已经突破一万家，覆盖国内2.5万个乡镇和60多万个行政村，让千万农村家庭得以享受和城市消费者同样的产品与服务。随着京东家电专卖店的覆盖范围越来越大，近年来618和11.11家电大促期间来自乡村的家电消费比例不断攀升。此次海尔借助京东家电专卖店的渠道直供4~6线城镇乡村市场，将让双方的合作规模得以快速提升。去年3月15日京东家电与海尔同因远高于行业平均满意度的服务评价而被中国家电服务维修协会授予“消费者权益保护示范企业”称号，两家以优质家电服务著称的企业在服务层面的战略合作，也将让国内4-6线城镇乡村的消费者享受到更好的家电网购体验和服务。   综上来看，2019年京东与海尔的战略合作不仅是简单的供销合作，而是全方位的共享、共创和共赢。借助京东家电仓储、物流、服务、大数据和云计算等全方位的优势，海尔将得到最合理的消费者分析，精准感知用户需求，满足消费者多元化的需求，提升海尔品牌形象。京东家电也将以更优质的家电产品、更充足的供应、更符合需求的服务，让京东成为消费者心中值得信赖的家电购买平台，在推动消费升级的同时实现更大的价值创造。   作者：商闻"}
{"newsId": "317cd7bf", "title": "14TB大容量,超乎你想象 希捷酷鱼Pro 14TB机械硬盘评测", "coreEntityEmotions": [{"entity": "硬盘", "emotion": "POS"}, {"entity": "tb", "emotion": "POS"}, {"entity": "酷鱼", "emotion": "POS"}], "content": "随着3D NAND闪存技术的发展,固态硬盘已经威胁到了中小容量机械硬盘的生存。但在大容量领域,机械硬盘依然是王者般的存在,至少在14TB这个容量级,还没有固态硬盘能够轻易取代它。现在,老牌硬盘厂商希捷为我们带来了酷鱼Pro系列,其中有容量高达14TB的3.5英寸硬盘,用海量的空间再一次让人们为之瞩目。近期,《消费电子》评测室拿到了这款产品,本文为大家送上它的评测。    本次拿到的产品是希捷酷鱼Pro系列中最大容量的14TB型号,也就是闻名已久的氦气密封式硬盘,硬盘为全密封结构,内部填充氦气。由于采用了氦气密封式设计,在同样转速下,充氦气的硬盘空气摩擦小,盘面温度通常能降低6~8度。密闭结构也避免了硬盘内部受灰尘影响,能让硬盘在保证数据完整的前提下,增加储存密度,减少纠错磁道。因此可以在一块硬盘中实现更高的盘片容量,实际上这块硬盘的单碟容量已经来到了1.75TB。  硬盘外观:标准3.5英寸硬盘规格,充氦封装扎实可靠    硬盘正面贴上了产品信息标签,14TB容量的标识就像是印错了一样让人震撼。    常规的供电和数据接口,两个L形防呆插口,下方4针跳线为设置SATA接口规格时要用到的。    硬盘背面是规整的电路板,电路板和马达用柔性电路连接,能看出电路设计部分还是很规范。    盘身左右两侧各有三个螺丝孔,方便装机时固定硬盘。拿在手上时感觉分量十足,要比常见的1TB或2TB硬盘重上许多。  基本性能测试:大缓存带来业界顶级读写性能  希捷官方宣称,这块14TB的超大容量硬盘能带来最高251.4MB/s、219.6MB/s的读写速度。究竟表现怎样,马上进行详细的性能测试。    我们将硬盘接入测试平台,经过简单初始化后,系统能够正常识别这块硬盘,未经格式化时容量为13038.98GB,格式化后系统中显示实际可用容量为12.7TB。        首先用CrystalDiskInfo查看硬盘参数,可以看到工作温度稳定在37度左右,支持NCQ功能。    CrystalDiskMark是相对常见且直观的存储设备测试软件,其给出的测试结果一般都是设备的极限参数。通过测试,可以看到这块酷鱼Pro 14TB机械硬盘连续读取速度为265.7MB/s,连续写入速度为254.2MB/s,超过了标称的251.4MB/s、219.6MB/s的读写速度。但毕竟是机械硬盘,4K数据随机读写性能就不必太看重了。    继续用ATTO Disk Benchmark来进行测试,这是一款简单易用的磁盘传输速率检测软件,可自定义测试数据包大小,这里选择了512B,1KB,2KB直到64MB数据包分别进行读写测试,能较好地模拟实际使用情况。在测试数据大于32KB之后,酷鱼Pro 14TB机械硬盘的读写速度基本稳定在249MB/s和235MB/s。  得益于7200转的转速和256MB的高速缓存,酷鱼Pro 14T机械硬盘在同类产品中的持续读写速率都处于极高水平,这也跟氦气填充工作方式有关,借助惰性气体的低摩擦和低发热在同样的盘面上实现了更高的存储密度和更快的磁头移动速度。    总结:科技引领未来,专为喜欢大容量的你定制  希捷酷鱼Pro 14TB机械硬盘可能是目前地球上容量最大的消费级3.5英寸硬盘了,遥想10年前,250GB硬盘还是那时候的常客,当年已是海量的1TB,如今已经发展到10TB。氦气填充全密封的盘体设计带来的种种好处,让这块硬盘能够以更大的数据密度完成惊人的14TB容量的规格。业界顶尖的读写性能和年负载300TB的稳定性足以让人放心,目前,这款酷鱼Pro 14TB机械硬盘电商售价为5299元。  "}
{"newsId": "9a7e84d3", "title": "徐冬冬承认与尹子维感情出现危机，坦言能否继续在一起就看缘分", "coreEntityEmotions": [{"entity": "尹子维", "emotion": "NEG"}, {"entity": "徐冬冬", "emotion": "NEG"}, {"entity": "感情", "emotion": "NEG"}], "content": "今年1月，尹子维与徐冬冬一同现身机场之后正式认爱，没想到的是两人甜蜜了没多久，就在日前被网友拍到当街吵架，女方更是因此忍不住当场痛哭后，独自离开，而港媒曾指两人吵架的症结在尹子维与女助理过从甚密，有出轨的嫌疑。    3月6日，徐冬冬身着绿色曳地半透明蕾丝裙，亮相香港某慈善性质的摄影展时，对两人吵架之事做出了回应。    徐冬冬承认两人确实是闹了不愉快，心情也有受到影响，更是称两人自吵架后并没有联络，如今正在冷静期，给彼此时间、空间考虑要不要继续这段感情，同时徐冬冬还直言已经29岁了，虽然年纪不小了，自己对于这段感情也是很重视，更曾随尹子维到美国拜访对方父母，但如果两人真的无法继续一起只能说是有缘无分，不能强求。  言语间透着一种冷漠，似有随缘、不合适就直接分手的意味。    不过，对于网上盛传两人吵架是因为男方外面有人的说法，徐冬冬却是否认了，她表示尹子维其实是一个很好的人，为人也十分专一，两人这次吵得这么凶甚至进入了冷静期仅仅只是因为发现彼此观念不同。    说来尹子维与徐冬冬这一对恋人，虽然走了前辈们的老路——因戏生情，交往时间来说也不算太长，但不管尹子维还是徐冬冬对于这段感情的经营都透着一股子冷静，甚至两人当初会选择公开恋情，也更多是不希望外界胡乱猜测给自身以及对方造成不必要的伤害，而尹子维更是在认爱之初就透露两人爱得很理性。    如今，两人仅是因为观念不同吵了一架，就进入了冷静期，考虑要不要继续经营这段感情的选择，说真的也是蛮理性了。    最后还是要说，能在一起是缘分，但如果不适合能及早分开也是一种幸运，不管如何都祝两人幸福吧！"}
{"newsId": "b9a2b855", "title": "SK海力士将兴建天然气发电厂，应对自家半导体厂量产后用电需求", "coreEntityEmotions": [{"entity": "半导体", "emotion": "POS"}, {"entity": "韩国", "emotion": "POS"}, {"entity": "SK海力士", "emotion": "POS"}], "content": "韩国存储器大厂 SK 海力士（SK Hynix）日前宣布，将在韩国京畿道利川市和忠清北道清州市基地旁，兴建天然气发电厂，以应对未来当地 SK 海力士自家半导体厂量产后的用电需求。 根据 SK 海力士的规划，将自 2022 年开始，斥资 120 万亿韩元（约 1,070 亿美元）资金，在韩国境内京畿道利川市和忠清北道清州市占地约 450 万平方公尺的基地，兴建 4 座半导体工厂。另外，预计搭配未来 10 年也将投资 55 万亿韩元（约 490 亿美元）扩产的 2 座既有半导体工厂，建成全球最大的半导体集群。 为了应对大规模半导体集群用电需求，韩国媒体《Business Korea》报导指出，SK 海力士宣布，将在此半导体园区的旁边兴建天然气发电厂，以顺应半导体工厂量产的供电需求。SK 海力士表示，由于生产设施增加，包括新工厂建设，预计未来电力需求也将稳定成长。SK 海力士需要长期稳定的电力供应，因此计划建设以液化天然气为燃料的火力发电厂，以达成电力供应多样化。 SK 海力士新半导体厂最快 2026 年投产，发电厂建设预计先一步完成，对未来 SK 海力士的大半导体集群供电稳定，可提供完整的解决方案。 来源：科技新报"}
{"newsId": "bc1e4348", "title": "【市场】二手油轮升值了！“限硫令”推高的", "coreEntityEmotions": [{"entity": "油轮", "emotion": "POS"}, {"entity": "船龄", "emotion": "POS"}, {"entity": "LR2", "emotion": "POS"}], "content": "  航运业高管表示，船用燃料限硫新标准推高了二手油轮的售价，尤其是需求强劲的Long Range II级(10万吨载重及以上)油轮。  他们表示，在过去短短的6个月中，船龄为5年的LR2型油轮的售价的涨幅已经达到了28%。  根据国际海事组织规定，自明年起，全球范围内船用燃料的硫排放标准将从现在的3.5%降至0.5%。这将会推动由清洁油轮运输的船用汽油(MGO)的需求。相应地，清洁油轮的运费预计也会得到提振，吸引更多投资者。  有消息称，船东们认为购买清洁油轮，如LR2型油轮可赚取丰厚利润，因为这些油轮是运营船用汽油的首选。  一位在本周早些时候参加新加坡MARE海事论坛的人士在会议间隙表示，“LR2型油轮在标普市场吸引了更多船东的注意，一场该类型油轮买卖的资产交易正在上演。”他表示，在过去6个月中，约有10-15艘LR2型油轮进行交易。  这也推高了LR2型油轮的价格，与去年相比，价格明显上涨。  根据船舶经纪估计，一艘船龄为5年的LR2型油轮在标普市场的报价约3100至3200万美元，比去年8月份2500万美元的价格上涨了24%至28%。  一名不愿透露名称的标普经纪商表示“国际海事组织2020限硫令已经开始推动船舶价格的上涨。”  考虑到清洁油轮价格进一步上涨的可能性，目前，市场上出售的船龄为5年的油轮并不多。船东们更倾向于保留这些船舶，以期船舶升值，并收回早期的投资成本。  标普经纪人表示，目前，大部分交易集中在船龄为10至15年的油轮。  即使是船龄达到10年的LR2型油轮，船舶经纪商估计现在的市价也在2200至2300万美元之间。去年8月份, 这些船的价值在1950至2000万美元。他们还补充道，一艘船龄为10年的油轮的价格与6个月前船龄为5年的油轮价格持平。  一位负责此类交易投资的船舶融资高管表示，大多数大型石油贸易及精炼企业都希望拥有自己的LR2型油轮，但现有船东并不会轻易转手这些次新型船舶。  他表示：“购买一艘较新的LR2型油轮并非易事。”  他表示，尽管新造船正在加入全球船队，这些油轮的运费前景十分乐观。这也促使船东可以“起身而采取行动”。此外，新船必须提前几年订购，而二手船可以在短期内易手，价格也相对便宜。  在新的船用燃油排放标准实施前后，预计大量船用汽油将从北亚、印度及中东运往欧洲，以满足新的标准要求。  全球航运经纪及咨询公司Banchero Costa驻新加坡研究主管Ralph Leszczynski表示，船用汽油的需求明年至少会翻一倍。他表示，目前，亚洲的汽油供应严重过剩，而大部分过剩产量将流向欧洲。  一次航行的大运量保证了规模运输的经济性，这正是LR2型油轮与LR1型和MR型油轮相比的优势所在。  有消息称，上月，一艘船龄达到14年的LR2型油轮的成交价竟达到约1350至1400万美元，这也证明了该类型油轮能带来的经济利益。  尽管LR2型油轮侵蚀了从北亚运货的MR型油轮需求，但也带来了溢出效应，这些小型油轮的售价也受到了上游LR2型油轮的推动。  船舶经纪估计，一艘建于2009年的日本MR型油轮目前售价约1620万至1630万美元，而三个月前的售价约为1500万至1550万美元。  有消息称，就连用于运输燃油的阿芙拉型油轮也需求强劲，被认为是一种值得投资的资产。部分原因是因为根据国际海事组织2020限硫令规定，高硫和低硫燃油也要将满足限硫令的要求。  船舶经纪估计，过去6个月中，共计近40艘阿芙拉型油轮及LR2型油轮易手。本月早些时候，Viking将三艘建于2005至2006年的阿芙拉型油轮打包销售给中东买家，市场参与者表示合同总价值接近4850万美元。记者并未联系到Viking高管针对此次交易做出评价。"}
{"newsId": "1397f2dc", "title": "坚瑞沃能股票上涨，却因沃特玛查封107账户冻结金额近一亿", "coreEntityEmotions": [{"entity": "坚瑞沃能", "emotion": "NEG"}, {"entity": "股权", "emotion": "NEG"}, {"entity": "沃特玛", "emotion": "NEG"}], "content": "  电车汇消息：近日，坚瑞沃能股票持续上涨，今日5分钟内涨幅超过2%，截至9点42分，报2.33元，成交1.70亿元，换手率5.78%。  但自2018年开年以来，坚瑞沃能便陷入债务危机，大规模的债务逾期导致子公司沃特玛大量银行账户被冻结、经营性资产被查封，人员流失严重，生产经营受到严重影响。如果这种状态一直持续，坚瑞沃能将可能面临被暂停上市甚至被终止上市的风险。  日前，坚瑞沃能公告显示，目前，公司受债务危机的影响导致企业多数银行账户被冻结，大量经营性资产被查封。截止目前，公司累计被冻结银行账户107个，涉及冻结金额共计9,136.78万元。固定资产累计被查封的价值约150,084.20万元（不含暂无法估值的64辆大型汽车及4辆小型汽车），另外沃特玛8,350万元的债权被冻结。  沃特玛18个其下属子公司资产被查封冻结  （1）沃特玛持有的佛山市沃特玛电池有限公司100%股权被冻结； （2）沃特玛持有的唐山市沃特玛电池有限公司100%股权被冻结； （3）沃特玛持有的江西沃特玛电池有限公司100%股权被冻结； （4）沃特玛持有的滁州市沃特玛电池有限公司100%股权被冻结； （5）沃特玛持有的内蒙古沃特玛电池有限公司100%股权被冻结； （6）沃特玛持有的临汾市沃特玛电池有限公司100%股权被轮候冻结； （7）沃特玛持有的铜陵市沃特玛电池有限公司100%股权被冻结； （8）沃特玛持有的桐城市沃特玛电池有限公司100%股权被冻结； （9）沃特玛持有的湖南沃特玛新能源有限公司100%股权被冻结； （10）沃特玛持有的辽宁沃特玛电池有限公司100%股权被冻结； （11）沃特玛持有的陕西沃特玛新能源有限公司100%股权被冻结； （12）沃特玛持有的上海沃特玛新能源汽车技术有限公司100%股权被冻结； （13）沃特玛持有的安徽沃特玛新能源电池有限公司100%股权被冻结； （14）沃特玛持有的荆州市沃特玛电池有限公司100%股权被冻结； （15）沃特玛持有的许昌市沃特玛电池有限公司100%股权被冻结； （16）沃特玛持有的六安市沃特玛新能源电池有限公司100%股权被冻结； （17）沃特玛持有的十堰市沃特玛电池有限公司100%股权被冻结； （18）沃特玛持有的深圳市坚瑞沃能新能源发展有限公司100%股权被冻结。  为了避免退市的风险，坚瑞沃能已经采取了一系列举措，包括与大股东协商业绩的补偿问题。而对于债权人申请的破产重组，坚瑞沃能表示，他们对此并不排斥。因为公司现在的确缺乏清偿能力，破产重组是一种途径。  引入战投，成为坚瑞沃能当下急迫的选择。2018年10月23日晚间，坚瑞沃能发布公告称与天津进平科技发展有限公司等五方共同设立电池销售公司。多方信息显示，进平科技是韩国三星专门供应商。苦苦挣扎的坚瑞沃能，未来若能通过进平科技，甚至有机会与国际巨头三星集团建立联系，无疑将大大纾解沃特玛、坚瑞沃能的困境。  公告原文如下：            电车汇 20190307 发自北京"}
{"newsId": "d924b7ad", "title": "雅韵三湘·音乐经典 2019湖南音乐季即将开幕！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "长沙交响乐团", "emotion": "POS"}, {"entity": "长沙音乐厅", "emotion": "POS"}, {"entity": "朱利亚尼", "emotion": "POS"}], "content": "雅韵三湘·音乐经典 2019湖南音乐季即将开幕，本次音乐会，长沙交响乐团特邀国际知名指挥家尼古拉·朱利亚尼(Nicola Giuliani)先生执棒，将为长沙的乐迷们献上威尔第《西西里晚祷》序曲、拉赫玛尼诺夫 《帕格尼尼主题变奏曲》Op.43、奥托里诺·雷斯庇基《罗马的喷泉》、柴可夫斯基 《意大利随想曲》Op.45等名曲，可谓充满浓郁意大利元素。现在尼古拉·朱利亚尼和长沙交响乐团的演奏家们开始了紧张排练。            在排练的间隙我们的好朋友星辰在线记者采访到：指挥家尼古拉·朱利亚尼（Nicola Giuliani）    他说：“我已是第四次来到长沙了，长沙这座城市拥有了优质的音乐建筑和交响团队，我也算是半个长沙通了，对这座城市也十分喜爱，上次，我在长沙音乐厅与长沙交响乐团(当时还称为‘湖南交响乐团’)合作演出了歌剧《阿依达》，令我对于长沙音乐厅的设计效果以及长沙交响乐团的演出水平印象深刻。”     尼古拉说，在他看来，长沙音乐厅是世界上最好的音乐厅之一，长沙交响乐团也是一支十分优秀的乐团。      他觉得长沙交响乐团的乐手们都相当专业严谨    尼古拉曾与欧洲乐团携手在中国多个城市进行巡演，也曾与北京交响乐团等国内知名乐团合作，长沙交响乐团给他留下了深刻印象。    肖鸣团长说道：“意大利风情音乐会为2019湖南音乐季开幕式演出，接下来还将在3月15日和4月14日分别在长沙音乐厅举行两场音乐会，着重突出可听性、技巧性和国际化，选曲均为高难度经典之作，旨在展示长沙的交响水平。”  演 出 推 荐    2019湖南音乐季“欧洲映象”音乐会  曲 目  1.柴可夫斯基《D大调小提琴协奏曲》  2.西贝柳斯《e小调第一交响曲》  4月14日，我们邀请到法国斯维特拉诺夫指挥大赛冠军，俄罗斯年轻一代最有才华的指挥家之一德米特里·菲拉托夫和长沙交响乐团带来“俄罗斯童话故事”音乐会。    2019湖南音乐季“俄罗斯童话故事”音乐会  指挥：德米特里·菲拉托夫（俄）  时间：2019年4月14日 （周日） 19：30  票价：380（VIP）/280/180/120/50/30（学生票）元  曲 目  1.穆索尔斯基《荒山之夜》  （俄罗斯交响音画）  2.阿纳托利·康斯坦丁诺维奇·里亚朵夫  《巴巴·亚加》《基基莫拉》  3.里姆斯基柯萨科夫《三个奇迹》  （选自歌剧《沙皇萨尔坦的故事》最后一幕）  4.斯特拉文斯基 《火鸟》组曲  "}
{"newsId": "43445cb8", "title": "杨洋因违约被判赔2000万，名下6家公司早已成为隐形富豪", "coreEntityEmotions": [{"entity": "杨洋", "emotion": "NEG"}, {"entity": "被执行人", "emotion": "NEG"}, {"entity": "汉之云", "emotion": "NEG"}], "content": "流量小鲜肉杨洋被列入被执行人名单，旗下6家公司吸金能力超强  文/一床情书      杨洋又登上了热搜榜前三，这次不是新戏播出，也不是绯闻，而是被法院列入被执行人名单，该消息曝光后震惊了不少网友。   据媒体透露，该官司是某文化公司起诉杨洋违约未出演电视剧《汉之云》，索赔2000万。   知情媒体透露，杨洋于2015年接下《汉之云》男一号，后来却无故拒演，导致剧组损失惨重，于是以杨洋毁约为由告上法庭。   对于被列为被执行人，杨洋的工作人员表示“对方和我们达成了调解协议，但对方跳开了调节方案，直接申请了执行。 ”同时也回应称，已经通过律师提出执行异议。         值得一提的是，媒体还曝光杨洋的霸道总裁身份，据悉，杨洋旗下目前有6家公司，其中担任5家公司的法人。       众所周知，杨洋毕业于军艺，在新版《红楼梦》中担任成年贾宝玉成名，然而由于公司捧人策略有问题，导致杨洋事业不温不火。    2014年离开老东家荣信达加盟贾士凯的公司后，杨洋不仅接下多个品牌代言，更以《盗墓笔记》中的张起灵和苏有朋电影《左耳》中的许弋人气急升，随着《旋风少女》《三生三世十里桃花》等剧热播，以及真人秀《花儿与少年2》的助攻，杨洋事业大火，爆表的颜值，干净的气质和可圈可点的演技令他圈粉无数，成为内地四大流量小鲜肉。     粉丝追捧，公司力推，流量护体的杨洋近两年事业发展迅猛，不仅接下了《武动乾坤》《全职高手》等大IP剧，身价翻了N倍，据知情媒体透露，2014年杨洋的片酬仅达百万，如今已涨至数千万以上，甚至有消息称他拍《武动乾坤》时片酬高达八千万。     与此同时，杨洋更创办（入股）多家公司，并且担任高管，除了赚取片酬，还能拿到分红，而今年才28岁的杨洋也早已成为身家上亿的隐形富豪。 "}
{"newsId": "63fff89e", "title": "低调许久的李小璐，终于迎来了“新身份”，网友纷纷送上祝福", "coreEntityEmotions": [{"entity": "李小璐", "emotion": "POS"}, {"entity": "身份", "emotion": "POS"}, {"entity": "公益大使", "emotion": "POS"}], "content": "低调许久的李小璐，终于迎来了“新身份”，网友纷纷送上祝福！    说到李小璐，我想大多数的小伙伴们对她应该是非常的熟悉，她不仅人长得非常的漂亮，而且她的演技也是非常的精湛，可是自打那件事情发生之后，她就渐渐的消失在了荧屏当中，一直都非常的低调，这也让很多的粉丝在看到之后表示非常的遗憾！    然而就在近日低调许久的李小璐也是终于复出了，而这一次李小露的工作室也是发布了一组照片，并且也是官宣了李小璐迎来了一个新的身份，那就是烟台国际葡萄酒博览会公益大使，这也让很多的粉丝在看到之后非常的激动不已！    其实李小璐这一次所担任公益大使的烟台是李小璐奶奶的家乡，而她这一次之所以会参加，也是为了支持奶奶家乡的葡萄酒事业，想要让奶奶家乡的葡萄酒走向国际  而且李小璐在献身这一次活动现场的时候，打扮得也是非常的干净利索，非常的富有亲和力！    低调许久的李小璐，终于迎来了“新身份”，网友纷纷送上祝福  这让不少的网友在看到之后也是纷纷说道，看来李小璐是准备要复出了，而且再一次出现在大家面前的李小璐也是比之前沉稳成熟了很多，有不少的网友在看到李小璐的变化之后，也是纷纷送上了自己的祝福，甚至还有一些网友也是说到期待他们一家三口能够再次同台！    不知道小伙伴们在看到李小璐的新身份之后，有着自己怎样的看法呢？你觉得她和贾乃亮两个人现如今的状态是什么样子的呢？欢迎在评论下方留言！  低调许久的李小璐，终于迎来了“新身份”，网友纷纷送上祝福"}
{"newsId": "f924fb10", "title": "女神节来临 -“众要机械”竟是大众暖男典范", "coreEntityEmotions": [{"entity": "众要机械APP", "emotion": "POS"}], "content": "春暖花开，女神们的节日也到来了，如何成为一名女神眼中合格的暖男？  其实一点也不难，今天以“众要机械APP”为例，为大家总结几个暖男必备关键词：  关键词1：贴心  最简单的注册步骤 暖男指数+1  众要机械APP贴心的设计，让注册操作更加方便。只需要轻松三步，即可注册用户。    关键词2：安全  在线支付，免除收款难题，安全高效； 暖男指数+1  在线支付功能。避免传统支付所带来的不必要的难题，安全快捷。  键词3：聪明  资讯文章 精准推送 暖男指数+1  资讯包含行业新闻，企业资讯，以及行业小知识讲座。第一时间精准的推送到客户端；    关键词4：包容  包含机械全种类产品 暖男指数+1  众要机械APP是融合了工程机械、农业机械及相关产品的综合性电子商务交易平台。  关键词5：随叫随到  定位功能 暖男指数+1  一键定位，点击地图即可导航到达指定店铺，让购买更加有保障。    众要机械APP，如同暖男一般陪在你身边，是您企业转型升级的好帮手。"}
{"newsId": "4451d8d6", "title": "道路车辆人工智能识别算法竞赛成绩公布，眼控斩获三项大奖 ", "coreEntityEmotions": [{"entity": "ai", "emotion": "POS"}, {"entity": "算法", "emotion": "POS"}, {"entity": "人工智能", "emotion": "POS"}], "content": "2018年12月，由道路交通安全公安部重点实验室、中国科学院自动化研究所模式识别国家重点实验室联合举办的“道路车辆图像特征人工智能识别算法竞赛”于2019年1月正式公布竞赛成绩，值得关注的是，眼控科技（上海眼控科技股份有限公司）成绩优异，一举斩获三项大奖，成为此次竞赛的最大赢家之一。     “道路车辆图像特征人工智能识别算法”竞赛，是高规格和全国化的人工智能挑战赛，本次赛事以“AI：让行为识别更智能，让隐患预警更精准”为主题，旨在充分利用卡口通行车辆图片数据资源，汇聚行业智慧，提高道路车辆图像特征识别算法技术在交管业务实战中的应用水平。据悉，参加此次竞赛的共有46家单位，其中企业29家，高校及研究院所13家，省部级实验室3家，交警部门1家。  眼控科技是一家集计算机视觉识别及深度学习技术研究与应用为一体的全球性人工智能科技企业，汇聚了来自美国斯坦福大学、香港科技大学及国内顶尖AI人才，致力于探索计算机视觉与深度学习的最前沿技术，不仅在道路交通管理领域有着业内领先的成绩，而且在公安安防、智慧社区和智慧金融等多个领域也有着广泛应用。此次，眼控共参加了竞赛中的“违法图片证据识别”、“污损遮挡号牌检测”和“渣土车特征检测”三项比赛，分别取得了83.47分（第一名）、96.53分（第一名）和98.52分（第二名）的好成绩，不但展现出其在智慧交通领域的非凡实力，算法更是得到了众多行业专家的技术认可。     眼控人工智能研究院郭主任在颁奖典礼上说道，“此次获奖不仅仅是对我们过去孜孜努力的肯定，也鼓励着我们继续追求卓越、积极探索科学。未来，眼控将在AI核心技术领域持续耕耘，不断提升智能算法的核心竞争力，赋能更多行业，推动智能化时代的进步，期望用人工智能改变生活。”    "}
{"newsId": "865c5607", "title": "华商报、西部网等多家媒体报道转载新才控股董事长孙鹏双创事迹", "coreEntityEmotions": [{"entity": "孙鹏", "emotion": "POS"}, {"entity": "陕西新才控股股份有限公司", "emotion": "POS"}, {"entity": "西安", "emotion": "POS"}], "content": "3月6日，关于西安去年跻身全国“双创”第一梯队 入孵企业和团队4.18万家的新闻，其中对陕西新才控股股份有限公司董事长孙鹏的创业成功事迹华商报西部网、网易等多家媒体转载报道。            各媒体转载  关于孙鹏  这两年创业者的存在感更强了  创业六次，失败五次，16岁单枪匹马从湖北来到西安，凭借一腔热血，另辟蹊径，为400多家高校的大学生搭建起就业平台，这就是孙鹏这十几年干的事情。如今的孙鹏是陕西新才控股股份有限公司董事长、211校招网CEO。     他说这两年最大的变化就是看到政府鼓励大家创业，创业的信心倍增。“我创业这么多年了，这两年觉得存在感很强，受到的关注更多了，我也得到了不少荣誉：高新区十佳创业之星、西安市创业明星，也是西安市人社局特聘创业导师、陕西省人力资源管理服务领军人才……。”孙鹏说，原来他闷着头创业，心里想的是尽量少跟政府部门打交道，“我当时认为，少打交道不受干扰就是最好的状态，这两年我发现不仅没有受到干扰，反而是政府部门想方设法给创业者赋能。”     孙鹏表示，去年9月份他申请成立了陕西新才控股股份有限公司，在申请时他最大的感受就是流程简化了不少，申请注册更加便捷，“其实前几年我也申请过，但是没有成功，当时对注册资金、下属公司情况有很多要求，去年9月份再申请时发现门槛比原来降低了一些，允许先注册再去控股，流程也简化了很多。”孙鹏举例，现在西咸新区还有了云端自贸产业园，不用实体地址就可以注册公司，对于很多想来西安发展的外地创业者来说就是福音，因为可以大大降低时间成本，在来西安之前就可以先注册成立公司。 华商报记者 肖琳     此次关于创业行业里的两个优秀代表企业家，给西安其他创业者树立了好榜样，激发了他们更大的创业热情和为社会创造价值的自信心，他们的成功事迹受到社会各界人士和各媒体的广泛关注，相信在以后的创业道路上，孙鹏懂事长会继续再接再厉，为社会和广大人民群众创造更大的社会价值和经济价值，同时211校招网平台也会继续为各用人单位和求职者提供更加便捷的招聘服务平台，促进社会再就业和社会的和谐稳定！"}
{"newsId": "69d54af3", "title": "《雪暴》4月26日起国内上映  张震亲自站台的这项围棋赛同日开赛", "coreEntityEmotions": [{"entity": "吴清源", "emotion": "POS"}, {"entity": "围棋", "emotion": "POS"}, {"entity": "张震", "emotion": "POS"}], "content": "《雪暴》4月26日起国内上映  张震亲自站台的这项围棋赛同日开赛  “男神”张震领衔倪妮、廖凡、黄觉、李光洁、张奕聪等主演的电影《雪暴》4月26日起国内上映。同样是4月26日，第二届“吴清源杯”世界女子围棋赛暨2019世界人工智能围棋大赛将在福州举行。张震曾在电影《吴清源》中饰演吴清源，去年他还到福州为“吴清源杯”世界女子围棋赛造势。    3月7日，记者从第二届“吴清源杯”世界女子围棋赛暨2019世界人工智能围棋大赛组委会获悉，齐聚世界顶级女子围棋高手的第二届“吴清源杯”世界女子围棋赛第一阶段赛事将于4月26日至30日在福州举行。第二阶段的半决赛和决赛，时间为11月30日至12月4日。本次人工智能围棋赛冠军，计划将与第二届“吴清源杯”世界女子围棋赛四强选手进行一对四的人机比赛（即人工智能与四名女子棋手同时进行比赛）。  据介绍，今年将在第一届基础上打造最高水平的世界女子围棋赛，将有28名顶级女子围棋棋手参加，她们来自中国、日本、韩国、欧美等国家和地区。目前赛事竞赛组已经拟定赛事规程，各国及地区也开始进行选手选拔。  2019世界人工智能围棋大赛4月26日至30日在长乐滨海新城举行。 目前，2019世界人工智能围棋大赛的赛程、规程已经确定，已向知名人工智能团队发出邀请，包括中国的腾讯绝艺、凤凰、弈客、星阵、CGI，日本的Raynz、Rn、AQ、Saphira、，韩国的石子旋风，比利时的Leela Zero、法国的Golois、美国的ELF OpenGo等。  本届人工智能大赛将进行5天比拼，决赛采用五番棋，将最精彩和最激烈的比赛延长、放大，拟邀请世界冠军现场讲解人工智能的算法与思维，增强观赏性与互动性。  更为引人关注的是，人工智能比赛的冠军，拟与第二届“吴清源杯”世界女子围棋赛四强选手进行一对四的人机比赛（即四名女子棋手同时对人工智能冠军队伍进行比赛）。人机大战将再度上演，值得期待。  "}
{"newsId": "7aa356b9", "title": "两会记者可免费领苏宁小店早餐 网友：后悔没考记者证！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "两会", "emotion": "POS"}, {"entity": "苏宁", "emotion": "POS"}, {"entity": "苏宁易购", "emotion": "POS"}], "content": "疯狂奔跑只为抢个好机位，等待进场一大早就在排队，席地而坐是为了更快赶稿…要说一年一度的全国两会中谁最拼，当属默默在背后忙碌付出的两会记者们。    站得高，拍摄视角才更好    带上长枪短炮，补光板也不能落下    一个自拍杆，一个话筒，迎着风也能进行两会直播    坐在地上一样能写稿、发稿  他们拼体力、抢速度，不断用镜头、声音、文字、图片为大家传递两会资讯，只为让大家能够实时了解到关于政府工作报告及两会代表的各项提案地内容。  但其实对于媒体记者们来说，两会期间这种高强度的新闻工作，对精神和体力的都是种巨大的考验。考虑到这点，苏宁小店在两会期间，特意为两会媒体记者们按照人均15元的标准提供免费早餐能量包。    据了解，3月1日至3月15日，记者凭两会记者证件即可到身边的苏宁小店免费领取早餐。煎饼、包子、烤肠、面包、关东煮、牛奶等任选搭配，让一大早就开始忙碌的媒体记者们吃到热乎乎美味早餐，及时补充体力，能量满满奋战在两会新闻的第一线。  作为社区O2O商业服务业代表，正处于快速发展阶段的苏宁小店能在两会期间主动做一些力所能及的事情，来服务两会、服务社会，初心和举动都值得令人称赞。    据悉除了免费早餐，苏宁还针对两会媒体记者推出手机、电脑免费维修、免费清洗、备用机免费用等多项贴心服务，争取为媒体记者报道两会、传递两会“好声音”提供更多的保障服务。  到店免费维修：两会期间，两会代表、上会记者持证件到苏宁易购门店可享受手机、电脑产品免费维修服务（系统故障免费维修，配件更换88折）。  免费上门维修：针对无法到店的两会媒体记者、两会代表，通过苏宁易购官网预约，苏宁易购将提供免费上门维修服务。  备用机免费用：针对两会代表、在京两会媒体记者手机、笔记本、相机如意外故障无法使用的，可持证件到苏宁易购门店享受备用机免费使用的服务。  专属购机补贴：针对有换新需求的记者，在两会期间购买3C产品还可享受专属的购机补贴。  对于苏宁小店的种种暖心之举，不少网友点赞表示“既填满了记者的胃，还照顾了记者的设备，在苏宁的全方位服务下，两会的媒体记者们一定能以更充足的精力，更饱满的热情投入到两会报道工作中。”、“苏宁小店真的暖心了，希望有更多的商家可以这么做”、“免费早餐、免费手机电脑维修……后悔当年没考记者证【傲娇】哈哈哈哈哈”  对此，你有啥想说的？欢迎大家一起讨论~"}
{"newsId": "903219d7", "title": "手机号码用5年以上的安徽人赶紧看！喜讯来了！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "携号转网", "emotion": "POS"}, {"entity": "携号换网", "emotion": "POS"}, {"entity": "运营商", "emotion": "NORM"}], "content": "看聊天、视频、玩游戏、  抢红包、购物、导航……  现在大家真是越来越离不开手机了！  几乎达到一机在手，天下我有的地步~    但由于手机带来的烦心事也不少：  这家的卡信号不够好，那家资费价格太高；  想更换要重办卡，新号码又给一个个通知…  就不能在不换手机号的情况下，   随意转换三大运营商，  方便的更换更优惠的套餐吗？！    近日开展的政府工作报告中，  传来了好消息！    诸多媒体也竞相报道“携号转网”！    当天，三大运营商更集体发声，  表示认真贯彻落实“提速降费”  和“携号转网”！  这就意味着，大家离不换手机号  就能换运营商的日子越来越近啦！    小伙伴们也都发表了自己的看法~  @如沐甘霖！：这次终于能离开中国移动了！太黑了，九几年的老号给它贡献太多了没有任何优惠！也不敢轻易换号啊！  @狼烟：上有政策，下有对策，估计到时会让人跑断腿、、据说，宁可让客户停号，也不会让你转网  @人可以被毁灭：这样那家服务好，用户就选那家，可以真正享受当上帝的感觉了。  @浮尘：能不能保留套餐转网？不过貌似不大可能是吧。。。对现在的联通套餐挺满意的，但就是一回家就没信号了和外界隔绝了，网也是只能用无线网，流量根本根本别想了压根连不上。  @磊：很多小城市早就可以携号转网了！其实号码应该属于个人的私人财产了，哪家运营商服务更好，资费更合理，就选择哪家！  那么对于“携号换网”，  你怎么看呢？  发表你的看发前，先跟着接触妹  一起深入了解下“携号换网”吧~  “携号换网”好处多  所谓携号转网，简单讲就是  手机用户可以在不换号码的情况下，  更换基础电信运营商，  原手机号码继续保留。    如果你号码用了5年以上，  但每月依然花最贵的钱用最少的流量，  而且微信、支付宝、银行卡、游戏账号…  基本上啥都和它绑定了。  以前就算隔壁的套餐再优惠，  你也只能满眼羡慕。    但等全国都实现“携号转网”后，  那你就可以很开心啦！    1、携号转网省去很多麻烦  手机号使用了多年，也和众多银行、网络应用账号进行了绑定，换号无疑会很麻烦。携号转网是最好不过了。  2、携号转网不受运营商限制  目前运营商的套餐层出不穷，归属为不同的电信运营商，用户想换个实惠的、适合自己的套餐，携号转网即可不必受运营商限制。  3、用户有了更多的选择权  电信行业专家付亮称，携号转网全国实施后，将推动运营商不合理资费的调整。通过携号转网，用户有了更多的选择权，有利于推动运营商降低在用套餐的资费，提升已有用户的服务体验。  有了“携号转网”，  不但省事还省钱~  再也不用被运营商套牢啦！    “携号换网”什么时候实施  虽然“携号转网”仍处于探索中，  还未在全国范围内推广，  但其实“携号换网”早已开始试行了~    早在2010年，  第一批“携号转网”试点就启动了！  2010年11月22日，工信部在天津、海南启动第一批携号转网试点。  2014年9月20日，第二批携号转网试点在江西、湖北、云南落地。  2016年，广西、贵州、重庆、宁夏、甘肃为第三批携号转网试点省份。  2018年12月1日起，天津、海南、江西、湖北、云南五省(市)运营商推出携号转网新业务受理流程。    目前试点城市仅停留在第二批试点中  （天津、海南、江西、湖北和云南五省市）。  据不完全统计，从开始试点到现在，  已经成功转出约48万左右的用户数量。    虽然安徽不在试点范围内，  不过大家也不要沮丧，  据工信部消息：要在2020年之前，  完成全面的携号转网工作！  相信安徽实现“携号转网”不会很远啦！    虽然“携号转网”很不错，  但是也不是人人都可以办理的！  “携号换网”是有条件的  目前在可以携号转网的试点地区，  用户办理携号转网服务要满足以下条件：    1.用户的手机号码必须是通过实名认证的；  2.运营商规定在合约期内的手机号不能转网，要等到合约期结束之后才可以申请转移到其他的运营商；  3.办理携号转网的手机号码不存在欠费的情况；  4.拟携转的运营商必须和当前运营商归属地一致，如改过归属地则需要先改回原归属地再办理携转业务；  5.话费不能跟着转过去，所以在携转之前，要到原运营商营业厅查询话费余额可否清退、能清退多少、如不能清退能否转入其他账户等，再办理携转手续；  6.携号转网必须本人去到转入方运营商的营业厅才行。  除了要满足条件才能办理，  还有很多用户是“无资格”携号转网，  如188/157号段、虚拟运营商号段等  都不可办理携号转网业务。    # 大家来唠嗑 #  你的手机号用多久，  对“携号转网”怎么看？  丨合肥学院丨丨农村户口丨  丨丨丨  「 原 创 」  大本营、福利群、单身俱乐部…  想来的别下方二维码，拉你进群啦！  ▽  ✍编辑 / 喵小兔  📷 素材 / 杭州交通918、最爱大北京等  未经允许请勿转载 "}
{"newsId": "83fd4173", "title": "普通手机可连5G网吗？哪些地方优先覆盖？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "5g网络", "emotion": "POS"}, {"entity": "5g", "emotion": "POS"}, {"entity": "5g", "emotion": "POS"}], "content": "作者：吴涛  近日，5G手机密集发布，5G相关消息也层出不穷，网友看得眼花缭乱。但目前5G网络能不能用？哪些地方能用，怎么用？很多网友是一头雾水。  现在手机能不能用5G网络？  网友的一个疑惑是，目前的手机能不能用5G网络？  目前用户用的大部分是4G手机，肯定是不能连接5G网络的。  另外，市场上还没有量产的5G手机。虽然近来华为、中兴、三星、OPPO、小米等均发布了5G手机，但是量产和发售基本在今年中旬了。    华为5G手机。图片来源：华为官网  买啥5G手机好？  5G手机这么多，换哪个更好？  从目前手机厂商发布情况来看，一个主流的配置是高通骁龙855处理器+骁龙X50调制解调器。例如，小米MIX3的5G版就是这种配置。中兴、OPPO发布的5G手机也采用了骁龙X50调制解调器。  不过在2月19日，高通推出第二代5G NR调制解调器——骁龙X55调制解调器。所以不着急换5G手机的不妨再等等，毕竟X50在2016年就推出了。    5G体验现场。供图  目前5G终端怎么使用5G网络的？  很多网友在问：我怎么看媒体报道都开始使用5G网络了？  据了解，这种情况是使用了一些专供设备。例如，此次两会媒体工作区，记者们可以利用安装在人民大会堂“部长通道”的5G网络和5G+VR高清摄像头，通过VR眼镜身临其境地观看体验部长采访直播。  而且网络覆盖也需要运营商专门搭建。此次政协代表驻地北京铁道大厦，中国移动称，在36小时内完成北京铁道大厦两处5G微蜂窝基站建设。    资料图：5G VR体验。中新社记者 殷立勤 摄  哪些地方优先开通5G网络？  一个好消息是，部分地区有望率先体验上5G网络。近日，工信部部长苗圩称，5G牌照将很快发放。所以大家估计很快就能体验上5G网络。  据不完全统计，此前，三大运营商已经在北京、雄安、上海、广州、深圳、天津、杭州、苏州、武汉、成都、兰州、南京开展了场外测试或5G试点。  具体到城市，中国联通称，5G基站在北京优先覆盖几大重点场景，包括梅地亚中心、北京城市副中心、北京新机场、长安街沿线、金融街、2019年北京世园会等。    资料图。中新社记者 殷立勤 摄  速度到底怎么样？  5G网络的一个主要特点就是网速快。据多家运营商称，和4G相比，5G网速有十几倍的提速。  华为发布的折叠5G手机Mate X，据称达到200MHz带宽，理论峰值达到4.6Gbps，最快可实现3秒下载一部1G的视频。  当然，这些都是在测试状态下，不同的环境下其速度不尽相同。  例如同样是中国移动5G，在北京铁道大厦，经过实地测试，网络下行速率达到700Mbps、上行90Mbps。  但在2月27日，中国移动在拉萨开通的首个2.6GHz频段5G基站，户外环境下经测试，下载峰值速率达530M/秒，平均速率在500M/秒左右，下载1GB的电影需2秒钟。  哪些应用已开展？  其实5G的特点远远不局限于网速快，应用也不局限于5G手机。它的应用几乎可以覆盖各行各业。目前应用比较多的是5G+4K直播。  中国联通相关工作人员对中新网记者表示，其实5G手机只是5G的一种终端产品，5G网络的应用远远不局限于手机。  苗圩近日表示，“将来20%左右的5G的设施是用于人和人之间的通讯问题，80%还是用于物与物、物和人，也就是物联网，特别是移动的物联网通讯问题。”    学生在体验5G。供图  例如在教育行业，近日，中国联通开展了5G新技术公开课，为了让学生更好地体验光的折射和全反射现象，学生可以戴上VR眼镜感受海市蜃楼。  湖北联通教育信息化专家李昀照解释，全息投影人像比高清视频直播对网速有更高要求，5G网速要比4G快10倍以上，全息投影视频的网络延时要低于5毫秒，只有进入5G时代，视讯工具才能真正实现生动的全息投影。  在近日举行的2019山东5G产业峰会上，展示了基于17个场景下的21项5G应用展台，全面展示了5G+人工智能、5G+机器人、5G+虚拟现实、5G+物联网等10大5G应用方向。  来源 中国新闻网"}
{"newsId": "2a6b4840", "title": "国美“黑伍”下黑手了 击爆苹果手机行业底价", "coreEntityEmotions": [{"entity": "apple", "emotion": "POS"}, {"entity": "国美", "emotion": "POS"}, {"entity": "黑伍", "emotion": "POS"}], "content": "随着3月8日的临近，全国消费者关注的让电器行业颤抖的国美“黑伍”超低价飓风即将启动。近日据国美内部员工透密，国美“黑伍”这次真心下大黑手了，连Apple品牌价格都压到了冰点。国美还准备了3150台苹果手机超低价秒杀回馈。这一消息爆出，全国果粉激动了，谁不想要一个Apple宝贝，但是Apple品牌无论是手机、iPad还是笔记本电脑等价格一直居高不下。这次国美“黑伍”将带来Apple品牌什么劲爆冰点价格，经过小编一番辛苦打探终于拿到一手资料，我们一起来看下。    2018年新款9.7英寸Apple iPad 平板电脑 128G  这款2018年新款9.7英寸Apple iPad 平板电脑，因其实用便携而备受欢迎。一根Apple Pencle在手，随时随地想记就记超级方便。而且它可以当电脑用、当画板用、还是AR神器。无论是办公还是采风全部都能HOLD住。A10芯片，运行速度惊人快，吃鸡、看韩剧甚至剪辑个4K视频都没有问题。支持分屏多APP同步操作，轻松运行多个任务。功能强大就不用小编多叙述了，这款128G版国美“黑伍”活动价直击售价底线，秒杀仅2988元。    Apple iPhone XR 移动联通电信4G手机  Apple iPhone XR配备6.1英寸Liquid视网膜显示屏，突破性的摄像头系统，A12 仿生。全面屏，全新视野，喜欢大屏的果粉最爱。前玻璃面板配备精工细造的航空级铝金属边框。6种全新炫丽外观，时尚色彩随心选择。国美“黑伍”惊现冰点价格，大幅让利直降到底，128G蓝色仅5568元。首探全国售价底线，抢到就是赚到。    Apple iPhone XS Max 64G 深空灰 移动联通电信4G手机  新款iPhone XS Max配备6.5英寸显示屏，先进的面容ID，突破性的双镜头系统，IP68级别抗水防尘特性.搭载A12仿生芯片，比A11快50%。第一个7nm处理器，拥有690万个二极管设置，能耗减少了40%，速度提高了50%。首款双卡双待iPhone区分工作生活，更省心。国美“黑伍”带来国内售价最大让利，击穿底线价格仅8888元入手，果粉们还在等什么赶紧抢。    国美“黑伍”不愧是每年都在万众期待中走来，自身硬实力超低价自带光环。今年国美“黑伍”带来的Apple品牌力度你满意吗?更多Apple超低价好货等你来抢，iPone、iPad、mac、Watch还有各种苹果配件，你想要的Apple产品都在这里，飓低价Apple品牌盛宴。赶紧来国美“黑伍”和全国果粉一起拼手速吧，慢了就没了。"}
{"newsId": "bcefd65c", "title": "《农机市场》观察家专栏：不要丧失信心", "coreEntityEmotions": [{"entity": "农机", "emotion": "POS"}], "content": "   实际上，我们更应该辩证地看待去看农机行业的下滑――如果把这个时间窗拉长到5年前甚至10年前，其实这两年的市场总体销售或者说形势并不比那时差多少，或许说要好些。只不过，那时正值行业上升期，行业一派歌舞升平。   我们的农机企业在近些年的下滑行情中理应获得某种反脆弱性。我国农机行业的内生潜力如果进一步激发起来，一定超乎我们的想象。即便产品还是现在的产品，如果质量、可靠性能上升一个档次，你的企业也很可焕发出新的活力。      岁序更新，我们已经进入了崭新的2019年。  过去的一年，农机行业经受了较大幅度地下滑，特别是传统的拖拉机、收获机械制造领域，一些大型企业由于是这类产品的龙头，加上本身船大调头难，遭受的痛苦可能更加明显。去年一年，换人、裁员、亏损、欠账，成为很多企业的不堪回首一幕。  2019年，对于行业和企业都是非常关键的一年。特别是面临着国三升国四的关键时间窗，这对于一些动力机械企业面临着新一轮成本上升的压力。不过，我们在看到不利因素的同时，也要看到一些有利的因素，抢抓机遇为已所用。  从宏观形势层面看，2018年下半年不断有利好政策出台，譬如9月下旬公布的中共中央、国务院印发的《乡村振兴战略规划（2018－2022年）》中第十一章第三节明确提出“提升农业装备和信息化水平”；12月12日召开的国务院常务会议专门部署加快推进农业机械化和农机装备产业升级；12月19日，第十三届全国人大常委会第七次会议表决通过了关于修改农村土地承包法的规定，落实承包地“三权分置”是本次修改农村土地承包法的重头戏，根据新修订的法律，农业农村部拟尽快出台配套政策措施，此举有望进一步提长规模化经营程度、提高农业机械的使用率与普及率；12月28－29日，中央农村工作在会议京召开，会上提出坚持把解决“三农”问题作为全党工作的重中之重，坚持农业农村优先发展；特别是当天新华社还发布了国务院印发的《关于加快推进农业机械化和农机装备产业转型升级的指导意见》，更给国家层面对农机化事业和农机产业的发展支持推向了高潮。  从中观产业方面看，近年来农机行业的走低主要在于主要粮食作物小麦、水稻和玉米而且主要是拖拉机、收获机械的下滑。2018年，拖拉机、水稻收获机均下滑二成左右，而玉米机则上升近三成，一些打捆机、免耕播种机厂家的产品也供不应求。总体上来说，农机大宗产品产品呈现出此升彼降的周期性波动，这是很多产业的正常现象，并不必大惊小怪，今后这种状态是长期的，农机企业必须学会适应这种状态。同时，从另一个层面看，2017以来一些经济作物的机械化和新型产品则方兴未艾，像花生收获机、果园机械、药材种植机械、茎穗兼收型青贮机则呈现较好的增长态势。另外从支持政策看，近年来农机购置补贴政策虽然整体上看边效应递减，但是对新兴产品和一些细分市场的拉动仍然是显而易见的。  实际上，我们更应该辩证地看待去看农机行业的下滑――如果把这个时间窗拉长到5年前甚至10年前，其实这两年的市场总体销售或者说形势并不比那时差多少，或许说要好些。只不过，那时正值行业上升期，行业一派歌舞升平。而这两年，由于前些年农机行业的快速扩张，导致一些产品领域呈现由高位走低的现象，但这并不能说明现在的形势就比5年前或10年前差，只不过多年来过惯了好日子的农机行业，在补贴快速拉动很多常规产品达到一定饱和度之后，他们在心理上就有些受不了了。  从微观也就是企业的层面看，是的，过去的一年很多企业都相当困难，有的企业由于缺乏利润，前些年的库存也很多（更主要提企业投机心理作祟或管理失误），因此导致现金流非常紧张。有的大企业由于销量下滑较大，甚至不得不进行裁员。但是，我们也要注意到，即便形势再困难，也有相对做得比较好的企业。像巨明、金大丰、潍坊百利等收获机、拖拉机制造企业，去年无论是量上还是经营质量方面都较不错。越是艰难的形势下，越考量企业领导人的真功夫。  可以说，只有经历过行业困难期、萧条期的企业才算是真正的企业，经营过行业阵痛历炼的企业家者是真正的企业家。实际上，经历了去年的困难的洗礼，很多农机企业的生存能力得到加强了。企业和人一样，不可能永远顺风顺水，总会遇到这样那样的坡坡坎坎。即便如我国“不正常”、不受经济规律影响的房地产领域，去年也有一些企业甚至曾经的明星企业倒闭。因此，真正的企业不会永远把希望寄托在行业形势永远红火之上。行业红火的年代，不照样有企业兴衰涨跌？企业要想长远发展、还是要构建自己的核心竞争力。　  因此，在行业下行或深度调整之际，企业领导首先不能乱了方寸。有本叫《反脆弱》的书的作者塔勒布提到，世界上存在一种反脆弱事物，在面对不确定性时不仅能对抗压力，还能从这种不确定性中成长。我们的农机企业在近些年的下滑行情中理应获得某种反脆弱性。我国农机行业的内生潜力如果进一步激发起来，一定超乎我们的想象。支撑农机行业刚性需求、改善性需求、迭代需求的内生动力和发展动能从未消失，我们要撇去投机的心理，扎扎实实做好产品、提升产品品质和技术，满足新时代农民对农机品质与功能的需求，即便产品还是现在的产品，如果质量、可靠性能上升一个档次，你的企业也很可焕发出新的活力。  身处为农服务的行业，农机经营者历来是顽强的一个群体。习总书记在新年贺词中说：“2019年，有机遇也有挑战，大家还要一起拼搏、一起奋斗。”总书记的话用在我们农机行业同样也非常合适。希望在2019年，广大农机同仁不要丧失信心，勇往直前，砥砺前行，再创农机人的新时代与新辉煌。"}
{"newsId": "13158713", "title": "聚焦两会：中央财政在支持乡村振兴方面的“干货”", "coreEntityEmotions": [{"entity": "程丽华", "emotion": "POS"}, {"entity": "财政部", "emotion": "POS"}, {"entity": "财政", "emotion": "POS"}], "content": "今天上午9点，十三届全国人大二次会议举行记者会，财政部部长刘昆，副部长程丽华、刘伟就“财税改革和财政工作”相关问题回答中外记者提问。    记者会上，财政部副部长程丽华表示，自党的十九大以来，财政部紧紧围绕支持实施乡村振兴战略，加大投入力度，优化支出结构，创新管理机制，构建完善了财政支持乡村振兴的政策体系和体制机制。去年，全国财政一般公共预算用于农林水的支出迈上了2万亿元的新台阶。    今年，财政部将深入贯彻党中央、国务院决策部署，坚持农业农村优先发展的总方针，继续大力支持深入实施乡村振兴战略，加快推进农业农村现代化。  同时，程丽华表示今年中央财政有三项措施来实施乡村振兴战略。  一、建立投入保障机制  今年全国一般公共预算拟安排农林水支出约2.2万亿元，同比增长7%。加快落实通过建立土地指标跨省域调剂机制，将土地增值收益更多用于“三农”。  二、完善支持政策体系  支持深化农业供给侧结构性改革，保障国家粮食安全和重要农产品有效供给。支持统筹推进山水林田湖草综合治理，完善以绿色生态为导向的财政支农政策体系。支持农村社会事业发展，促进城乡基本公共服务均等化。  三、着力提升工作成效  完善财政涉农资金使用管理机制，加快建立涉农资金统筹整合长效机制。充分发挥财政资金的引导作用，撬动金融和社会资本更多投向农业农村。切实加强财政涉农资金监管，健全绩效评价制度，提高资金使用效益。"}
{"newsId": "00577cf0", "title": "苹果的“杀手锏”，三星Note10渲染图亮相，骁龙855+12GB", "coreEntityEmotions": [{"entity": "三星", "emotion": "POS"}, {"entity": "苹果", "emotion": "NEG"}, {"entity": "三星Note10", "emotion": "NORM"}], "content": "三星一直采用双旗舰发展，即Note系列和S系列，这一点国内很多手机厂商也是如此，比如华为P和Mate系列，小米数字系列和MIX系列等。三星S系列一般在第一季度发布，而Note系列在第三季度发布。如今，三星S10已经发布了，不过有很多外媒也开始曝出Note10的消息，不得不说现在信息时代，信息透露也快，记得三星S10 Plus还没发布时，就有媒体曝光了穿孔屏前置双摄设计，结果竟然准确无误。    如今，国外著名手机媒体Science and Knowledge，公布了三星Note10的渲染图，从图片上看，该机颜值确实很高，正面采用几乎100%全面屏设计，采用6.66英寸Super AMOLED屏，2K分辨率，就连下巴也取消掉了，机身屏幕左侧采用“穿孔屏”设计，很多网友觉得，三星穿孔应该在右侧，华为的在左侧，但是并非如此，荣耀总裁赵明曾在facebook上调研，结果75%的网友都支持在屏幕左边做穿孔，三星Note10选择在左边，也并非不是不可能，毕竟用户怎么想，就应该怎么设计。    三星Note10采用后置四摄方案，不过放置的位置与华为Mate20 Pro、诺基亚9等不同，三星Note10采用的是并排设计，这有点类似三星S10，以前三星S系列和Note系列背部颜值相差还是比较大，发展至今竟然慢慢重合了，以后还有理由分S和Note系列吗？倒不如像华为那样，P系列学苹果，Mate系列学三星，一款相机放左侧，一款居中位置，这样分开设计，有助于两种型号的长远发展。    配置方面，三星Note10搭载高通骁龙855处理器，国行版肯定是用这款处理器，配备10GB和12GB内存选择，内置6000mAh大电池容量，支持快充QC4.0，支持IP68级防尘防水，目前三星旗舰机基本都支持8级防水了，华为到Mate20 Pro才支持到8级，以前最高也不过7级，苹果也是如此，去年才发布到8级。三星Note10预计售价1000美元，将于2019年8月份发布。    三星Note10发布之后，可能就成为苹果手机的“杀手锏”了，毕竟从渲染图上看，该机无下巴设计，跟iPhone旗舰机一样，同时拥有顶级的Super AMOLED屏幕，2K级分辨率，6000mAh大电池，支持12GB内存，确实是不错的选择！    （图片来源于国外网站YouTube）"}
{"newsId": "9697e523", "title": "户外广告机的应用为智慧城市添色加彩", "coreEntityEmotions": [{"entity": "户外广告", "emotion": "POS"}, {"entity": "智慧城市", "emotion": "POS"}, {"entity": "城市", "emotion": "POS"}], "content": " 户外广告机的应用为智慧城市添色加彩   随着智慧城市的兴起，户外广告机成为了城市的名片。互联网的加入更是推动了这一进程的普及。伴随户外广告机优势的不断突显，越来越多的企业、商家开始将目光转向广告的投放，使得整个城市多姿多彩。    打造干净城市：随着户外广告机的推广，越来越多的传单宣传形式开始退出市场。没有了广告传单的印发，对于整个城市而言，改善了城市环境，提高了整个城市的素质，为干净文明城市的打造提供了有利的条件。  打造智慧城市：科学技术的进步，使户外广告机由传统的静态广告牌迅速向动态数字化逐渐转型。它传播了多元化的信息，比如：政务要闻、广告传媒、公共信息、公益广告等等。这些富有创意的广告内容画面层次感强，无一不彰显出智慧城市的风采。不仅如此，随着智能化概念的提出，越来越多的广告商们在创意中融入人工智能化的元素，更是提升了整个城市的智能化档次，有助于创建文明城市。   打造美丽城市：除了智能元素的增加给智慧城市添砖加瓦以外，户外广告机外壳的创意也逐渐多元化，除了常规的外壳设计以外，增加了诸多流行元素，同时还能够提供个性化私人订制。多种多样的机身设计点亮了整个城市的风景线。此外，对于户外广告机的设计，广告机厂商也是耗费了心血。我们都知道，对于户外广告机这种特殊的使用环境，需要更高挑战的设计，而厂商设计出一种“防眩光”屏显技术，通过独有的技术，增强画面对比度和反射消除膜，能有效增强画面能见度并减少屏幕产生的镜面反射，避免显示不清或者强光折射带来的困扰和道路安全隐患。因而给城市增添了一抹亮丽的色彩！"}
{"newsId": "d513bff6", "title": "四川水利职业技术学院及内江水利电力建筑勘察设计院领导莅临锦瑞青山软件交流", "coreEntityEmotions": [{"entity": "四川水利职业技术学院", "emotion": "POS"}, {"entity": "四川锦瑞青山科技", "emotion": "POS"}, {"entity": "水利工程造价", "emotion": "POS"}], "content": "2019年1月29日，四川水利职业技术学院工程造价专业带头人巫山、工程造价教研室主任陈燕萍，内江水利电力建筑勘察设计院、造价中心副主任费文伟莅临四川锦瑞青山科技有限公司考察交流。 四川锦瑞青山科技副总经理任富君热情接待了来访专家及老师。会上，与会人员就四川水利职业技术学院的造价专业未来方向及具体教学进行了讨论，大家踊跃发言并提出了切实可行的建议。四川水利职业技术学院是与四川锦瑞青山科技建立校企合作关系的院校之一，本次会上，学院决定聘请我司专业培训师方超作为学院的专业课教师，为学生讲授《水利工程造价》课程。会议对《水利工程造价》课程教学大纲、电算化等具体细节进行了沟通，为进一步合作打好基础。  院校、专家、企业三方互动是促进交流、深化合作的良好途径。会上，与会人员就水利行业标准规范及在目前的形势下，如何培养适应社会需要的，具备专业知识和实践能力的造价专业人才进行了交流。学院老师还对在我司就职的四川水利职业技术学院优秀毕业生，围绕职位、工作目标、工作行为、工作技能等方面的内容进行了访谈，以此了解行业所需知识技能及毕业生就业现状，并有针对性的改进专业设置及课程内容，培养更具竞争力的行业专业人才。"}
{"newsId": "9ecbd6f2", "title": "喜欢小尺寸手机？苹果SE2有望出现", "coreEntityEmotions": [{"entity": "iphone", "emotion": "POS"}, {"entity": "airpods", "emotion": "POS"}, {"entity": "春季发布会", "emotion": "POS"}], "content": "小尺寸的苹果机型依然有一批拥趸在支持，来自外媒的报道，去年苹果把iPhone SE在其美国版的官方网站上重新上架，结果销售效果很好，不到一天就卖光了，从这点可以推断小尺寸屏幕在美国地区很受欢迎，所以不排除今年苹果公司顺势而为推出iPhone SE 2。    iPhone SE虽然只出了一个款式，可是受欢迎程度还是存在的，只不过没有后续开发，着实让喜欢小屏的果粉干着急，若今年有iPhone SE 2出来，相信也是一个很棒的惊喜。  随着时间临近苹果的春季发布会，有关iPhone SE 2的渲染视频开始爆发，根据目前主流的看法，iPhone SE 2将采用iPhone XS的刘海全面屏设计方案，只不过留海的位置将会缩小面积，使得屏占比达到更好状态，到时，整个屏幕的触感显然会有更好的操作手感。    至于后背则是保留了iPhone SE的多彩玻璃构造，铝合金机身，充电方式则支持无线设计，可以说，基本购买了一个缩小版的iPhone XS，性能则会更胜一筹。  除了iPhone SE 2外，新一代无线充电器Airpower、无线耳机AirPods 2和iPad mini 5都有望在春季发布会上面亮相。其中，无线耳机AirPods 2的外观改变并不大，倒是功能则会更加丰富，譬如加入运动监测、健康检测等，从而提升耳机的使用实用性。    传闻iPad mini 5有望上阵，那是因为iPhone的部分功能会加入到iPad里面，比如Face ID、无线充电等功能，处理器也会更新换代，确保它运行的流畅性。"}
{"newsId": "b5687933", "title": "华住酒店集团信息被窃案成公安部“净网2018”案例", "coreEntityEmotions": [{"entity": "专案组", "emotion": "NEG"}, {"entity": "华住酒店集团", "emotion": "NEG"}, {"entity": "净网2018", "emotion": "POS"}], "content": "新京报快讯（记者 王俊）今天（3月7日）公安部召开新闻发布会，通报全国公安机关开展“净网2018”专项行动相关情况。其中上海华住酒店集团信息被窃取案、辽宁铁岭黄某等人侵犯公民个人信息案、北京赵某等人网络组织招嫖案等被列入公安部“净网2018”十大案例。  互联网在给我们带来便捷生活的同时，也给不法分子带来了可乘之机。随着信息技术的快速发展，各类借助网络实施的违法犯罪活动不断出现，造成了严重的现实危害。去年2月，经报党中央、国务院批准，公安部部署全国公安机关开展为期10个月的“净网2018”专项行动。  今日，公安部公布了“净网2018”专项行动十大经典案例：  1、 上海华住酒店集团信息被窃取案  2018年8月，一网民在暗网出售上海华住酒店集团（以下简称“华住”)旗下5亿条酒店会员数据，引起社会广泛关注。上海市公安局高度重视，成立专案组开展侦查。9月7 日，经过12个昼夜的连续奋战，上海公安机关打掉窃取公民个人信息并对华住集团实施敲诈的职业黑客犯罪团伙，抓获刘某某等3名犯罪嫌疑人。  2、辽宁铁岭黄某等人侵犯公民个人信息案  2018年初，辽宁省公安厅网安总队在侦办一起侵犯公民信息案件中发现，以黄某为首的犯罪团伙涉嫌窃取公民个人信息并实施网络盗窃、信用卡诈骗等犯罪活动。辽宁网安总队遂即会同铁岭市公安局成立专案组开展全面侦查工作，锁定40名主要犯罪嫌疑人，涉案金额3.4亿余元。4月21日，辽宁公安机关派出40个抓捕组，分赴福建、广东、广西等6省13市开展抓捕行动，一举抓获犯罪嫌疑人40名，当场查获赃款838万余元，扣押涉案车辆及电脑、银行卡等大批作案工具。  3、江苏南通王某军等人组织考试舞弊案  2017年国家一级建造师考试结束后，一考生向公安机关报案称有人在该考试中舞弊。部分省市考试主管部门和公安机关陆续在考试期间查获考生携带“小抄”作弊。公安部网安局高度重视，部署江苏、安徽、广西等地网安部门立案侦查。各地公安机关循线追踪、层层深挖，截至2018年9月，打掉网上组织考试作弊团伙50余个，抓获王某军等犯罪嫌疑人100余名。  4、北京赵某等人网络组织招嫖案  2018年5月，北京网安总队工作发现，多家非法网站向网民投放卖淫场所及“兼职楼凤”等违法信息，赚取广告费、会员费，个别网站收入达数十万元。北京市公安局高度重视，立即成立专案组全面开展工作。经缜密侦查，专案组锁定“北京玩耍论坛”等8个规模较大的网络招嫖网站。2018年6月，专案组开展收网行动，抓获线下组织、介绍卖淫等148名违法犯罪嫌疑人。  5、浙江嘉兴“MAX”APP传播淫秽物品案  2017年10月，浙江嘉兴市公安局接群众举报，手机APP “MAX”涉黄。该APP聚合了“小清新”“偶遇”“懂小姐”“小美”等110多个色情直播频道，存储数十万部淫秽色情视频，通过层层发展代理、招揽用户购买会员的方式非法牟利，向我境内280多万名会员传播淫秽物品。2018年5月，专案组在境外抓获18名平台运营者，在境内抓获平台老板等7名主要犯罪嫌疑人。  6、江苏徐州登辰网络技术有限公司提供侵入、破坏计算机信息系统程序、工具案  2017年12月，江苏徐州市公安局网安支队侦查发现一境内外相互勾连、使用黑客工具、利用某网络商城漏洞实施网络犯罪的网络团伙。受害单位涉及50余家企业，涉案金额达上亿元。专案组先后抓获犯罪嫌疑人60余名，扣押涉案电脑76台、手机468部。  7、江苏常州陈某等人跨国开设网络赌场案  2018年4月，江苏公安厅网安总队工作发现，天地棋牌平台运营《斗地主》、《诈金花》、《德州扑克》等8种棋牌类游戏并提供线下兑付，涉嫌开设赌场。经侦查，运营赌博网站的犯罪团伙在境外。江苏公安机关分别在境外和北京、上海、广东等22省抓获犯罪嫌疑人96名，冻结涉案资金1200余万元，彻底打掉这一特大跨国网络赌博犯罪团伙。  8、四川达州冯某海侵犯公民个人信息案  2018年2月，四川达州公安机关接群众举报称，达州火车站周边有“黄牛”利用互联网倒卖火车票。四川公安机关高度重视，立案侦查，发现了一条由公民个人信息的提供者、12306账号的非法注册买卖者、利用软件和12306非法账号抢票倒票团伙组成的黑色产业链。3月，专案组开展收网行动，抓获主要犯罪嫌疑人7名，查获抢票软件6个、公民个人信息2000余万条。  9、山东济宁赵某勇侵犯公民个人信息案  2018年3月，山东济宁公安机关工作发现，一网民在网络即时通讯群组向他人出售宾馆摄像头观看账号。济宁公安机关高度重视，立案侦查，发现了一条包括非法在宾馆架设摄像头、账号代理和观看者等人员组成的黑色产业链。主要犯罪嫌疑人通过互联网购买智能摄像头后，拆下摄像头外壳改装成隐蔽摄像头，安装在宾馆吊灯、空调等隐蔽处，通过手机下载的智能摄像头APP软件收看、管理摄像头的回传画面，同时将回传画面中的裸体等不雅镜头截屏发给账号代理，账号代理通过微信、QQ发布截图吸引网民购买观看账号。专案组随后开展抓捕行动，抓获犯罪嫌疑人25名，扣押摄像头300余个、手机64部。  10、福建莆田刘某炜“网络水军”团伙寻衅滋事案  2018年，福建莆田市公安局网安支队发现，刘某自建网站发布虚假信息牟利，随后深入侦查发现了由金主（当事人）—网记（写手）—网络公关—网站管理员（网站编辑）组成的“网络水军”利益链，涉案人员数十人。刘某自建100余家境内外网站，通过QQ、微信接单，在收到网络公关发送的负面稿件或需转载的文章链接后，有偿将稿件或链接发布或转载到自己掌握的网站，获利近40万元。专案组对涉案人员进行抓捕，刘某炜等5名主要涉案人员被公安机关采取刑事强制措施。  新京报记者 王俊 编辑 于音 校对 李世辉"}
{"newsId": "9871ed9f", "title": "加加食品：增持“爽约” 交易所发函关注", "coreEntityEmotions": [{"entity": "杨振", "emotion": "POS"}, {"entity": "深交所", "emotion": "POS"}, {"entity": "加加食品", "emotion": "POS"}], "content": "加加食品（股票代码：sz002650）当前每股价格4.25元，涨跌幅为5.99%，成交额达2.5亿元。   相关新闻聚合：   1. 加加食品增持“爽约” 交易所发函关注（2019-03-07 10:13）   交易所于3月6日下发关注函要求公司说明杨振取消增持计划的合理性，并且解释是否存在“忽悠式增持”的情况。2月4日，公司实控人之一杨振抛出一纸增持计划公告，称“基于对公司长期投资价值的认可及对公司未来持续稳定发展的信心，拟在未来6个月内，以自有资金增持公司股票，金额不高于2亿元，增… ...&gt;&gt;点击查看详情  2. 加加食品等7股遇“画饼”增持（2019-03-07 00:15）   北京商报记者据Wind数据统计发现，加加食品案例并非个例，截至目前，今年以来还有诸如迅游科技、凯恩股份等7家上市公司遇到股东增持失诺的情况。纵观增持失诺的例子，爽约主体不仅仅包括实控人、控股股东，也包括公司高管、一般股东。对于控股股东未能履行增持计划的原因，凯恩股份在公告中如是… ...&gt;&gt;点击查看详情  3. 深交所向加加食品下发关注函：要求说明是否存在“忽悠式增持”（2019-03-06 16:55）   3月6日，深交所向加加食品下发关注函，就实控人股票存在平仓风险情况下披露增持方案，要求公司说明是否存在“忽悠式增持”，以及通过披露增持计划炒作股价缓释平仓风险的情形。深交所同时要求加加食品说明杨振取消增持计划的合理性以及公司董事会同意其取消增持计划的原因。去年2月，加加食品股价… ...&gt;&gt;点击查看详情  4. 天神娱乐回复深交所：不存在进行业绩“大洗澡”的情形（2019-03-05 21:35）   此前，天神娱乐因为预亏金额接近市值两倍收到深交所关注函。此外，深交所同时要求天神娱乐核实形成商誉相关资产经营业绩的真实性，说明以前年度商誉减值准备计提的充分性和准确性，在2018年集中计提大额商誉减值准备的原因及合理性，说明是否存在利用形成商誉相关资产进行利润调节，本期进行业绩… ...&gt;&gt;点击查看详情  5. 四问加加食品董事长取消增持（2019-03-04 01:18）   按照公司公告的说法，董事长的增持资金来源为自有资金及自筹资金，而现在公司公告的解释说不增持的理由为：“受市场环境变化、融资渠道受限、杨振自身债务问题等因素影响，杨振用于该增持计划的自有资金筹措受到局限”，这个理由对于投资者而言，多少有些苍白无力。但本栏却认为，以重组为理由不履行… ...&gt;&gt;点击查看详情  稿件声明：本文由自动写作机器人「睿报财经」创作，内容仅供参考，不构成投资建议。 "}
{"newsId": "a9224e3a", "title": "某地民政局实拍：离婚的排不上队，结婚的没人！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "民政局", "emotion": "NEG"}, {"entity": "离婚", "emotion": "NEG"}, {"entity": "离婚登记室", "emotion": "NEG"}], "content": "    对于婚姻来说，每个人和自己心爱的人相恋结婚成立家庭，都是一件不容易的事情。老话说得好：“另拆十座庙，不拆一桩婚。”家庭的概念在中国人的心里应该是最重的。但是最近有某地网友拍到民政局的一幕，却让人觉得不可思议：离婚的排不上队，结婚的没人！照片中是离婚登记室和初审室门口等着的人们。  这一对抱着孩子的夫妻，是在离婚初审室内拍到的一幕。如果你不看门口挂着的牌子箭头，指向是“离婚初审室”，你还以为是恩爱的一家三口小家庭在咨询什么。照片中女人提着包放在柜台上，右手抱着孩子，男人站在一边咨询离婚情况，这种外表看起来和谐的画面，在民政局这种场合里看起来却有点讽刺！    而在结婚登记室的门口，虽然门开着但是门口毫无人影。有网友调侃地说：现在的男孩子婚都结不起了，好多都是彩礼钱花了几十万，好不容易举办了结婚典礼，有的新娘还不一定会和你先领结婚证，好多都是结了婚生小孩了才过来补办结婚证。如果婚后一年婚姻不稳定，女方就直接走人连婚都不需要离了。    这是结婚登记室内的画面，除了有工作人员在办公室内发呆地坐着，等待来结婚的新人办理结婚证。无奈这种来结婚办证的小夫妻非常少，不是说哪个人都可能随便拉个男人和女人进来进行结婚登记。而这种上班一杯茶，看看报纸新闻的工作，看起来也的确是要轻松很多。  看到画面中这些从离婚登记室内走出来的男女，应该内心有轻松也有沉重。传统的婚姻观是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，多数夫妻吵吵闹闹却从一而终，但现在是一个彰显个性的时代，年轻人根本不会委屈自己。有网友称：一对新人结婚当晚，因为看电视抢遥控器发生争吵，第二天就直接到民政局离婚了！"}
{"newsId": "102a1742", "title": "刚刚，华为正式宣布起诉美国政府，还曝光一个核弹级新闻！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "华为", "emotion": "POS"}, {"entity": "郭平", "emotion": "POS"}, {"entity": "美国政府", "emotion": "NEG"}], "content": "刚刚，华为在深圳总部发布重要声明，决定起诉美国政府。华为还向外界透露，美国政府涉嫌入侵华为服务器。    据记者了解，3月7日上午10点，华为在深圳总部举行新闻发布会，宣布对美国政府提起诉讼，对美国2019财年国防授权法案（NDAA）第889条是否符合宪法规定发出挑战。  华为轮值董事长郭平在发布会上表示，华为希望获得如下救济措施：法院判定NDAA中针对华为的限制措施违反宪法，同时颁发永久性禁令，禁止实施该限制措施。     华为表示，2019 NDAA 889条不仅阻止华为向美国客户提供服务，还损害华为的声誉，让华为失去为美国以外客户提供服务的机会。   这是对美国立法程序的滥用，剥夺了华为走正当法律程序的权利，背离了美国的法律宗旨，违背了宪法制定者的初衷。这不但侵犯了华为的权利，也伤害了美国消费者。通过颁布NDAA，美国国会扮演了法官、陪审团和执法者的角色，这是违宪的。    郭平称：“美国国会一直未能向我们展示支持限制华为产品销售的证据。在竭尽所能试着消除一些美国立法者的疑虑之后，华为别无选择，只能在法庭上挑战这一法律。该禁令不仅违法，还伤害了华为以及美国消费者。”  郭平还表示，华为在170多个国家开展业务，作为全球领先的技术提供商，华为的责任是遵从标准，制造安全的设备，一直认真履行自己的责任。过去三十年，华为拥有良好的网络安全纪录。华为从来没有，将来也不会植入后门。华为也绝不允许别人在公司的设备上这样干。       “   美国政府一直污蔑华为是威胁，还攻击我们的服务器，窃取邮件和源代码，而且从来没有提供任何证据支撑其关于华为是网络安全威胁的指控。而且，美国竭力诋毁华为、影响公众舆论。更糟糕的是，美国政府试图阻止华为参与其他国家的5G网络建设。”郭平说。    郭平在讲话中质疑美国政府如此做法的动机。“通过高额投资，华为成为全球5G领导者。鉴于美国从未提供任何证据证明其安全指控，我们怀疑它不让其他国家使用华为产品的动机到底是什么：是不是担心其他国家会使用先进的5G技术赶超美国？”  他表示，或许美国政府错误地认为，压制华为能使其从中受益。但事实是，限制华为参与美国和其他国家的5G网络建设只会损害这些国家的利益，而更快地部署5G网络会使所有国家受益。     郭平称：   “令人遗憾的是，在我们没有机会辩护的情况下，美国却颁布NDAA对华为进行限制。”    郭平在发言最后表示：“采取法律行动是我们不得已而为之的最后选择。我们希望，法院能做出对华为以及美国人民都有益的正确决定。”    华为新闻发布会现场。（法新社）  来源：参考消息微信公众号"}
{"newsId": "4f6a4a77", "title": "中国无人机处于世界什么水平?", "coreEntityEmotions": [{"entity": "彩虹5", "emotion": "POS"}, {"entity": "无人机", "emotion": "POS"}, {"entity": "死神", "emotion": "NEG"}], "content": "彩虹5究竟有多强呢？可以说是世界一流水平，但并非是世界顶尖。同美国同类产品相比，彩虹5的性能还有差距，但它也有自己的优势。  众所周知，美国拥有世界上最先进的全球鹰、捕食者、死神等无人机。不过，美国对于无人机的出口非常谨慎。  为什么？美国一直把无人机当作最有利的反恐利器。对于没有什么重型防空武器的恐怖分子，无人机是侦查利器，也是杀手锏。  这十多年内，塔利班、基地组织、伊斯兰国大量恐怖分子死于无人机之手，包括他们的大头目。  拉登之所以被击毙，也是无人机侦查的功劳。在海豹特种部队突袭拉登家之前，一架无人机已经在 房屋上空侦查了几个小时。  而无人机的技术，并没有那么复杂！一旦无人机被敌人俘获，尤其是被伊拉克这种猪队友直接丢弃给恐怖分子，就可能导致机密泄露。  那么，美国反恐作战必然大受影响。  有意思的事 ，国际市场又很需要无人机，这就为彩虹5提供了市场。  客观来说，彩虹5无人机的整体技术没有美国先进，尤其发动机上还有明显的差距。  彩虹5仍然是一款非常优秀且实用的武器。  彩虹5最大的优势，就是价格低廉和基本满足客户的需求 。  美国同类产品死神无人机（MQ9）高达近1700万美元，非常昂贵。而对比彩虹4的价格，彩虹5估计最高不过800万美元，仅仅相当于死神的一半。  对于除了中东阔佬以外的绝大部分国家，这个价格绝对是跳楼价，可以抵消其他所有的缺点。  同时，彩虹5还有很多的优势。  其一，是彩虹5很容易训练。  死神无人机的操作和训练师非常复杂的，需要2个人配合完成。对飞行员的要求非常高，不低于有人战机飞行员。正常来说，训练这样一个飞行员至少需要半年到1年时间。  而考虑到购买国家的军队素质可能很低下，彩虹5的训练非常简单。  根据介绍，无人机比较复杂的起降和飞行，都可以自动完成。在无人机出发之前，就自动设置好航线，飞行员只需要进行观察、识别和攻击而已。  这样一来，训练一个无人机飞行员只需要1到2个月。这是美军无人机无法做到的！  伊拉克人曾经用彩虹4无人机，打击伊斯兰国。  自然，伊拉克军队的素质较低，难以使用复杂的武器装备，彩虹3非常适合他们。  第二，在于彩虹5具有很长的滞空时间。  相比彩虹4，彩虹5的载弹量大大增加。彩虹5可以携带最多16枚导弹，飞行40个小时。官方声明改进版可以达到120个小时。这样彩虹5可以攻击3000公里外的目标，在目标上飞行10到20个小时。这是死神无人机无法达到的。  巴基斯坦使用彩虹3无人机，在山区击毙了塔利班很多武装分子。山区的地形复杂，需要无人机长时间的侦查以确认目标。如果是轻型无人机，是难以有效在山区作战的，但彩虹无人机可以。  除了价格低、训练简单、滞空时间长的三大优点以外，自然彩虹5也存在缺点。  最大的缺点，在于飞行高度。  死神无人机飞行高度可以达到1万5000米，这就超出了大部分轻装步兵防空武器的火力范围。  以我军先进的PGZ-09式自行高炮为例，35毫米高炮射高为3000米。PGZ-04A 25毫米弹炮合一自行防空系统，前卫2轻型防空导弹射高6000米（斜线）。  显然，这些武器对于死神无人机都是无效的。  能够对死神构成威胁的，主要是红旗-17防空导弹，它的射高可以达到6公里。  不过，恐怖分子自然不会拥有这种防空导弹，死神无人机是很安全的。  相比起来，彩虹5就存在一定的危险。彩虹5的飞行高度最高为7000米，只有死神的一半，可能处于先进单兵防空飞弹的射高内。  为什么会这样？说到底还是发动机落后。飞行高度越高，对于发动机的要求越高。  外媒认为，飞行高度如此，主要是彩虹5无人机的观察设备相对落后，同时发动机也不够先进。  即便有一些问题，彩虹5仍然是一种实用且先进的无人机。  简单就是一句话，彩虹5绝对能够在实战中干掉一打恐怖分子，这就足够了。  美国国务院估算，从2013到2023的十年间，中国可能生产近4万2000架无人机，销售额超过100亿美元。"}
{"newsId": "d01cf6e2", "title": "QQ注销功能已开启灰度测试，预计下周正式上线！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "qq", "emotion": "NORM"}, {"entity": "腾讯", "emotion": "NORM"}], "content": "前两天，鲜姐说了下QQ即将推出注销功能的事情，当时有粉丝表示舍不得注销，也有粉丝表示期待，还有粉丝感情比较复杂，只说让鲜姐注销一个给他看看：    而目前最新的消息是，支持该功能的QQ7.9.9版本目前正在灰度体验中，预计下周将正式发布；从网友曝光的灰度测试中我们可以看到，申请QQ号注销需要满足一下条件：  1、账号处于安全状态  在注销QQ的最近一个月内，该账号没有进行过修改密码修改绑定手机等敏感操作，且该账号没有被封、被盗的风险；  2、QQ支付财产结清  该账号没有开通QQ支付，或者开通之后，QQ支付没有等待结清的资金或者QQ币问题，总之就是QQ支付里面清理干净了。  3、卡券清空及QQ平台权限解除  就是即将注销的QQ号内的卡券已经清空，并且解除了QQ公众号、QQ外部平台等管理员权限。  4、其他账号APP均已解绑  即将注销的QQ已经和第三方应用或者网站解除授权登陆或者绑定关系  满足以上四个条件，就可以尽享QQ账号注销，否则账号将无法注销。    或者对部分用户来说，注销条款这么多，那就不注销了，反正QQ账号是否注销也没什么影响，是否能够注销又有什么关系呢！因此，当QQ可以注销这一消息出现之后，甚至有媒体报到称，如果真的推出QQ注销，这将会是QQ最无用的一个功能；  但是鲜姐还是那句话，如果QQ账号真的已经很长时间不用，能注销还是注销的好，保不齐什么时候，那个留在尘埃里的QQ账号，就造成了一笔不小的经济损失：    还有人觉的，反正就算不注销，时间久了腾讯自己也会回收或者停用的。  但鲜姐要说的是，并不是所有的QQ腾讯都会回收，腾讯回收账号也是有要求的：  1、新注册账号不怎么使用，会回收  2、9位数的qq账号有可能被回收  以上两种账号回收的前提是，都没有开通过QQ支付功能，总之就是没有任何钱上面的牵扯。  而且，并且注销和停用还有很大的差别，注销之后，平台会清楚掉你这个账号所有的让个人信息，包括那些你的年少轻狂，而停用并不会抹去你的个人信息，你曾用QQ登陆过或者绑定过哪里，都会留下印记。  比如说，那些年你关注过的“心中的男神/女神”，那些你在女神空间里留过的“赤子之言”，更有甚者，你曾一不小心，QQ自动登陆了一些擦边的网站.....  只要有心人一查，这些分分钟就是暴露你“黑历史”的存在。  当然，如果你是一个不惧任何人了解过往也不担心有什么资金损失的话，那这个功能真的对你没啥用！"}
{"newsId": "f81cf385", "title": "93年出道至今，孙俪也未能将其带火，今在《怒晴湘西》惊艳众人", "coreEntityEmotions": [{"entity": "曹卫宇", "emotion": "POS"}, {"entity": "怒晴湘西", "emotion": "NORM"}, {"entity": "罗老歪", "emotion": "NORM"}], "content": "中戏和北影、上戏都有很多出名的明星班级，一个班里面出来的学生都在娱乐圈有不错的地位，比如郑爽和景甜，以及看阚清子，她们三人就是一个班级里面出来的。今天要说的是饰演《怒晴湘西》中军阀罗老歪的曹卫宇。    曹卫宇也是在一个明星班级中成长，并且还是班长。要说到他的同学的话首先就要说李亚鹏，此外同学还有陈建斌和王学兵。    其实虽说我们对曹卫宇有些许的陌生，但是自1993年出道至今他演过的很多电视剧、塑造的角色我们却相当熟悉，比如那个我们大家记到现在的童年阴影《不要和陌生人说话》就有他演的报社记者的身影。    曹卫宇还在《裸婚时代》这样一部在当时青年心中掀起涟漪，并让许多年轻人心生向往，甚至效仿剧中男女主角做法选择裸婚的剧中演了和男主角是竞争关系的对手王彼得。  这两年曹卫宇在《海上嫁女记》，以及男明星中不仅有一大票女粉，难得的是还有一大批的男粉。    曹卫宇在胡歌主演的《猎场》中贡献了精彩演技。像曹卫宇这样的演员就是属于用自己的硬实力——演技来折服观众的。    其实，很多网友第一次看到曹卫宇的的印象都会是“糙老爷们”，不得不说，出生在新疆的曹卫宇很多时候都被误以为是东北汉子。曹卫宇身上没有一丝新疆的民族特色。而私下里的曹卫宇却是一个十分精致的人，十分热爱运动。    然而，曹卫宇因为长得太帅在年轻时被当做“花瓶”错过不少机会导致出道26年都不火。  其实曹卫宇还是有一次大红的机会，2015年参演《芈月传》，但是孙俪也没能将其带火。  如今搭档潘粤明，和辛芷蕾在出演的《怒晴湘西》中凭罗老歪终于惊艳众人，妥妥的剧中“笑果担当”。我们看到了一个足够豁达爽快、足够仗义，但是又充满对金钱的渴望，真实、矛盾的罗老歪。"}
{"newsId": "55e6c56f", "title": "微信购物单」升级为「好物圈」，小程序新玩法带来更多流量", "coreEntityEmotions": [{"entity": "微信购物单", "emotion": "POS"}, {"entity": "微信", "emotion": "POS"}, {"entity": "好物圈", "emotion": "POS"}], "content": "    3月5日上午，有用户给小妹提供消息说：微信购物单升级为好物圈了。可以追下热点，小妹因为太皮没写文章…有点愧疚，所以，今天来聊聊昨天的事？  微信购物单升级为好物圈  登入到微信的界面，点击发现——选择小程序——然后搜索好物圈——进入到入口。皮皮发现，UI进行了大幅度的调整，LOGO也变了样，「好物圈」的界面分为「我的」和「朋友推荐」两个版块。     我的：支持订单、收藏、消息、更多等功能；   朋友推荐：展示的是朋友推荐的商品；      ▲好物圈  进入到「好物圈」界面，用户只要点击朋友推荐的商店，就会提示是否要查看商品的详情，确认后，可看到商品的具体介绍、价格、加入购物单还可直接购买。  不仅如此，用户还可点击首页进入到小程序首页，查看店铺所有内容，如下图所示▼    ▲好物圈  「好物圈」」实现了商品推荐一体的信息管理。  与之前的「购物单」相比，在功能的应用场景上还是有些相似。买家可以查看所有小程序商品及订单信息，同时快速回到商家小程序店铺；买家可以对已购订单像发布朋友圈一样进行评价，评价的商品可以出现在好友的“购物单”商品列表中。    ▲购物单  上个月，我们报道了一篇《微信“购物单”重大改版，小程序商家该如何玩转社交电商？》文章。讯我们夺冠也已全面打通了商城模块的“购物单”功能，用户和商家在使用夺冠魔方的小程序产品时，只需在后台上传自己的商品或服务，就自动开启微信的“购物单”功能，不需要任何复杂的操作。  自2018年9月28日，微信搜索开放平台正式开放小程序购物车和订单、商品管理工具“购物单”功能以来，“购物单”就是是微信提供的小程序订单和购物车管理工具。买家可以通过购物单，快速找到在小程序中加入购物车的商品和已支付成功的订单。通过微信购物单可以直接进入商家的小程序店铺再次访问购买；  微信用户可以在“购物单”中收藏朋友推荐的商品与服务，还可以为朋友推荐自己认为值得拥有的好产品。  这次「微信购物单」升级为「好物圈」无疑再次给商家带来更大的流量。买家可以从微信-发现-小程序搜索中找到好物圈；商家可以结合小程序专享营销玩法，如：秒杀、砍价等活动来增加单品的下单，提升商品转化，使得其被推荐；    ▲从左到右，三次改版  最后，「微信购物单」升级为「好物圈」，也证实让商家更坚信使用小程序会带来的流量，但如果想让用户使用该功能的习惯也需要商家来共同培养。你觉得「好物圈」还有哪些玩法可以带来流量呢？"}
{"newsId": "ced7b4de", "title": "半年营收就破千亿，拿下12个全国第一，稳坐国内第一的宝座！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "美的", "emotion": "POS"}, {"entity": "格力", "emotion": "POS"}, {"entity": "小米", "emotion": "POS"}], "content": "    现在的科技发展这么发达，所以有很多传统产业都纷纷在变革，但变革是有风险的，就算是行业巨头都有倒下的案例，比如手机行业中的中兴，家电行业的夏新电子等等，这长江后浪推前浪的，市场就这么大，总有被拍死在沙滩上的，不过也不乏变革成功了，从而形成自己品牌产业链的！    说到有自己品牌产业链，小米品牌的延伸成功是一个行业的缩影，小米生态链企业群在2017年营收就突破200亿元，增长幅度保持翻倍的速率，已然成为手机外的产品新增长点！所以形成品牌产业链尤为重要，手机行业里有小米，那家电行业里也是有像小米一样的企业！    它就是美的，和格力一样，美的也是做空调起家，但美的的成立时间较早，当年美的靠着5000块的启动资金，一步步走到了今天，在美的集团发布2018年半年报，公司2018年1-6月实现营业收入1437.36亿元，同比增长15.02%，是白电三巨头(美的、格力、海尔)中唯一营收破千亿的企业，2017年的财务报告显示，家电类营收已经达到了1940亿元，就这样的战绩，估计谁都不会想到，当年5000块的美的如今能发展成着这样！    之所以说，美的是和小米是一样的企业，是因为虽说在空调、电视机、洗衣机等大家电方面不如格力、海尔，但美的在小家电方面的优势相当明显，但据了解，美的在电磁炉领域的市场份额已经超过了40%，而且美的前些年也逐渐融入电商，而且根据相关数据显示，电水壶、饮水机等12种家电的线上销量中，美的均获第一，美的也是是有自己品牌产业链的！    此前有数据显示，美的集团市值为3200亿，同样领先2800亿的格力和1100亿的海尔，所以，对于半年营收就破千亿，拿下12个全国第一，稳坐国内第一的宝座！你有什么想说的，欢迎大家留言告诉小编！"}
{"newsId": "0d059ab7", "title": "联想副总裁王传东回应：宁愿放弃5G也不选华为，纯属谣言勿信勿黑", "coreEntityEmotions": [{"entity": "联想", "emotion": "NEG"}, {"entity": "华为", "emotion": "NEG"}, {"entity": "高通", "emotion": "NEG"}], "content": "日前，一篇自媒体文章《联想杨元庆再惹争议，宁愿放弃5G也不选华为，高通比华为强太多》被广大网友热传，该文章中提到，在2019年世界通讯大会上，联想董事长杨元庆表示，要么放弃5G，要么选择高通，不会选择华为。文章还有高通5G比华为强太多的说法。    就在刚刚，联想副总裁王传东微博回应：纯属谣言，勿信勿黑。并参与了微博的“315信息打假”话题。    此前联想就因“5G投票”事件被推上了风口浪尖，因在5G投票会议上，联想把票投给了高通，导致华为在数据码短码上的投票上，以一票之差输给了高通，此事引起了众多网民的不满；事后联想出面解释，华为创始人任正非也出面力挺联想，表示联想的投票没有任何的问题。    ​对此你有什么看法，欢迎留言讨论。"}
{"newsId": "87aa7c44", "title": "掌机PSV成历史，索尼宣布正式停产", "coreEntityEmotions": [{"entity": "psv", "emotion": "NEG"}, {"entity": "索尼", "emotion": "NEG"}, {"entity": "任天堂", "emotion": "POS"}], "content": "近日，游戏领域巨头日本索尼正式宣布，旗下掌机型号PS Vita（下称：PSV）正式停产。在索尼官方产品页上发布声明称，两个PSV机型PCH-1000和PCH-2000都已经停产。    其实，2017年IE全球工作室董事长Shawn Layden在接受媒体采访时候，就诉说了PSV的困境原因：\"PSV单纯只是没有成功进入大众的眼界，紧接着是开发者绕道没有作品可玩，再然后玩家也因为没有游戏玩而放弃PSV，这是一个非常快的恶性循环。\"由于索尼方面并没有开发PS掌机系列续作的计划，这标志着在掌机游戏市场，昔日霸主索尼向任天堂举旗投降。同时，也有媒体表示，索尼遇到这种困窘是受到手游领域的挑战，索尼的退出，掌机市场目前只剩下任天堂了。    据有关机构统计，PSV整个生命周期里可能只卖了1610万部，同时销量不佳的表现也让索尼在2015年就停止了内容供应。而在2018年也不再生产PSV实体游戏，在上个月PS+订阅也已经把PSV游戏移除，等于已经宣告这个平台的结束。    至此，昔日掌机霸主辉煌落下帷幕，再也不会有PSV的下一代继任者了，在手游横行的今天，只剩下任天堂在苦苦挣扎了。"}
{"newsId": "0db602c4", "title": "特朗普叫库克苹果是怎么回事？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "库克", "emotion": "NEG"}, {"entity": "特朗普", "emotion": "NEG"}, {"entity": "美国", "emotion": "NEG"}], "content": "3月6日，美国总统特朗普在劳动力政策咨询委员会的会议上称赞苹果公司CEO库克为美国商界做出了卓越贡献。特朗普是这样说的：“我们将开放劳动力市场，因为必须这样做。有许多公司想要进来。像蒂姆一样的人，你们正在扩张，做着我希望你们一开始就做的事情。你们真的在我们国家进行了一大笔投资。我们非常感谢你，蒂姆·苹果。”    这就是特朗普昨天再次带给我们的尴尬事，其实特朗普和库克两个人并不陌生，特朗普曾经要求苹果将产品生产链转移回美国，但是作为商人的库克肯定是死活不从的。2017年库克也曾对特朗普禁止穆斯林国家移民前来美国的措施表示反对，这回叫错名字的尴尬事，库克又只能往心里咽了哈哈哈。"}
{"newsId": "c8b60e9b", "title": "2018年贸易总额超30亿，增长198倍！多国想抱中国贸易“大腿”！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "中国", "emotion": "POS"}, {"entity": "一带一路", "emotion": "POS"}, {"entity": "阿塞拜疆", "emotion": "POS"}], "content": "摘要：“一带一路”是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称，在过去的一年里，中国的“一带一路”硕果累累。  中国贸易总额超过30万亿！    国家统计局的数据显示，2018年全年货物进出口总额305050亿元，比上年增长9.7％；贸易总量首次超过30万亿元，创历史新高；其中，出口164177亿元，增长7.1％；进口140874亿元，增长12.9％。进出口相抵，顺差为23303亿元，比上年收窄18.3％。  同时，我国对主要贸易伙伴进出口全面增长，对欧盟进出口增长7.9%、对美国进出口增长5.7%、和东盟进出口增长11.2%；对“一带一路”沿线国家进出口增长势头良好，进出口合计增长13.3%。  去年12月，中国海关总署副署长邹志武称，改革开放40年来中国外贸进出口总额增长了198倍，外贸进口成为拉动世界贸易量最重要的力量之一。  “一带一路”硕果累累！    本月4日，十三届全国人 大二次会议新闻发布会上，新闻发言人张业遂表示，去年是共建“一带一路”取得新的重要进展的一年。67个国家同中国签署了合作文件。到目前为止，同中国签署合作文件的国家和国际组织的总数已经达到152个。  商务部1月24日公布的数据显示，2018年中国与“一带一路”沿线国家进出口总额达到1.3万亿美元，同比增长16.3%。  中国的“一带一路”取得如此成绩，和美国总统特朗普是有一定关系的，在全球和平发展的环境下，特朗普的贸易政策无疑是固步自封，在特朗普挑起中、美贸易事件后，美国对中国出口量大幅度减少，这一举动给足了其他国家抢占中国市场的机会。  多国想抱中国贸易“大腿”！       伊拉克：“一带一路”也带我一个！    当地时间本月3日，伊拉克运输部召开会议，探讨加入中国主导的“一带一路”经济带相关事宜。运输部媒体办公室表示，将启动与中方的合作，并为此建立有效的规划机制。  伊拉克运输部长鲁艾比表示，希望于中国建立合作关系，并将“一带一路”深度引入伊拉克，在铁路、港口、海运及陆运等多个领域发挥作用。     这一国跟中国合作贸易额翻倍！    3月1日，在北京由阿塞拜疆经济部、阿塞拜疆驻华大使馆商务代表处、阿塞拜疆出口与投资促进基金会和环球时报社联合主办的中国—阿塞拜疆“一带一路”贸易合作圆桌论坛上，环球时报问道阿塞拜疆经济部长沙辛·穆斯塔法耶夫近年来与中国合作情况时，穆斯塔法耶夫说道：“去年阿塞拜疆与中国之间的贸易额达到13亿美元，相比2013年翻了一番。”  （版权声明：文章为原创撰稿，请勿自行转载，如需转载请先联系获得授权，转载需注明出处，谢谢合作！）"}
{"newsId": "2651a996", "title": "现在的生意越来越难做，所谓的“转型升级”大趋势应该是怎样的？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "电商", "emotion": "POS"}, {"entity": "实体行业", "emotion": "NEG"}], "content": "相比以前，现在的生意越来越难做，不少自己开店的老板都感叹一年到头赚不到几个钱。不止是做小本生意的人，连部分大商场都遭遇门前冷落的处境。面对生意不景气的情况，很多人都想知道怎么解决，但在找方法之前，有必要对造成生意难做的原因进行分析。    1、行业同质化严重，竞争非常激烈  前些年，整体经济非常景气，很多人都投资做生意，最初的一批人赚到了钱，其他人看到别人赚钱，自己也想着一起做，就像如今开到烂大街的各种奶茶店、饮品店。由于行业同质化现象严重，竞争也非常激烈，生意自然就难做了。  不仅是直面消费者的实体行业，就连制造业也跟着盲从扩张。经过数十年的发展，中国的制造业越来越完善和成熟，各行各业都在加快生产，生产过剩问题随之而来，而且愈演愈烈。在供需失衡的情况下，商品不可能都卖得出去，积累的库存过多，制造业难以持续发展。  2、电商抢夺线下门店生意，但电商行业也进入白热化竞争阶段  电商行业的兴起，更是加剧了这种矛盾，还从线下实体店的手中争夺了很多的消费者。很多人的吃、喝、购都选择通过网上实现，不再专门跑去实体店，这样一来实体行业的经营困境就变得更难。    不过，现在电商行业的发展，也没我们想象那么容易。最初一批做电商的人，都赚得盆满钵满，很多人都以为电商好做，一股脑涌进去，结果发现电商行业的竞争激烈程度，一点都不亚于线下，而且获取流量的成本也越来越贵。  3、经营成本持续增加，因循守旧难以为继  除了电商行业的冲击，实体行业还要面临成本增加的处境。租金、人工、水电等各种成本都在不断上涨，做生意的利润空间越来越薄。大家应该经常可以听到，不少老板都抱怨赚的钱都全交给房东，给房东打工。  这些原因都告诉我们未来做生意，不能再像以前一样任性、粗放，要选择有发展前景、利润空间的行业，同时在这个行业，形成自己的优势和特点，这也就是我们常常听到的“转型升级”，这个词并非只适用大规模的制造企业，从事的小本生意民众同样也需要有这个意识。    4、选择发展前景的行业，并通过创新形成竞争优势  比如，随着民众重视教育、个人形象、健康等意识的提高，迎合人们需求的教育培训机构、皮肤健康管理、健身房等商业项目越来越多，这些行业都有长期发展空间，而且利润可观。  即便受自身条件限制，只能从事传统行业，也要想着如何形成自己的竞争优势，而竞争优势说白了就是要创新，创新并不一定只能是科学、技术的创新，商业上的改变和完善也是一种创新，例如开餐饮店，就要想方设法从味道、环境、服务等各方面去创新。  当你因为创新形成自己的竞争优势，大家就愿意花更多的钱来买你的商品和服务，利润空间就会增加，自然不需要担心赚不到钱的问题。就好像火锅连锁店海底捞，饭点永远都会有大批顾客愿意排长队、掏更多的钱来消费。    大环境已经发生改变，做生意也不能一成不变，无论你是从事哪个行业，都要想着如何精细化运营，形成自己的核心竞争力，如果只想原地踏步、不愿改变，那么最终只能接受残酷现实的改变。"}
{"newsId": "f99428b8", "title": "信维通信明确布局5G无人闻 只因好看不好吃", "coreEntityEmotions": [{"entity": "5g", "emotion": "POS"}, {"entity": "信维通信", "emotion": "POS"}, {"entity": "移动终端天线", "emotion": "POS"}], "content": "在近期股市中，5G概念显然成为了颇受追捧的热点题材，不管互动平台还是机构调研，对5G的关注明显增多，更有被誉为2019年首个妖股的东方通信在助推5G概念行情，一系列涉足5G领域的上市公司都表现不俗。与当下5G热门的基站升级和网络建设题材不同，信维通信作为手机天线射频系统服务商，在高成长之下却没能搭上市场的5G顺风车。 信维通信近期发布了2018年度业绩快报，营收同比增长37.04%，扣非净利润同比增长57.62%，即便是在消费电子增长乏力的情况下，信维通信的扣非净利润在四季度呈现了超预期的增长（三季度为36.21%），然而市场对信维通信的关注热度依然很低，最近一次龙虎榜更新还在2018年9月，业绩快报后公司股价依然反响平平。    信维通信2018年度主要财务数据 信维通信的主营产品包括移动终端天线在内的射频元器件，移动端天线是目前国产化率最高的细分领域，因此作为行业龙头的信维通信已进入苹果、微软等国际巨头的供应链体系。单纯从过往业绩看，信维通信可以称得上是一家电子白马股了，赶上了2013年启动的4G时代，使公司射频主业持续快速增长，因此2013年是一个很明显的分水岭，从2014年开始，公司的营业与净利润经常是翻倍的增速发展。   净资产收益率（ROE）是衡量企业的重要指标，信维通信在高投入的产业升级与规模扩大之下，业绩快报中公布的2018年加权平均净资产收益率达到31.50%，比去年同期减少-6.16%，却依然远高于A股电子零部件制行业13%的平均数值。近年来信维通信不仅提升移动终端天线主业市场份额，也在向外延伸公司业务，如无线充电业务方面，公司已为三星、华为等客户供货，以及配合国内多家汽车厂商的车载无线充电设计，包括车载射频器件等均已进入产品阶段，近期公司汽车互联领域合资公司也注册成立。 为了满足新增产能的需求，信维通信2018年在深圳扩建二厂、加快常州金坛工业园区项目建设，厂房面积从原有约18万平方米提升至约63万平方米，其中2019年陆续投产的常州金坛基地厂房面积约45万平方米，2018年公司总资产为72.53亿元，同比增长36%，净资产37.18亿元，同比增长37.18%，资产负债率为48.72%。 高成长之下，信维通信的研发投入依然不低，2017年研发投入1.68亿元，较去年同期增长54.53%，2018年上半年研发投入猛增到1.07亿元，同比增长了113.35％，公司也在公告中表示，研发投入重点在5G天线系统、射频前端等前沿技术，已先后设计20余款天线产品，包括Sub-6MIMO天线和5G的毫米波相控阵列天线等。在业绩快报发布后，信维通信在投资者关系互动平台上表示，目前公司已与多家芯片方案厂商进行包括Sub-6GHz和毫米波天线在内的5G天线整体解决方案的合作，并已为部分厂商的样机提供5G毫米波的射频传输线等。 5G时代的产业更替中，信维通信所处的移动终端天线领域，是5G下游应用端重要组成部分，5G通讯技术的运用，将引发手机天线在尺寸、阵列、有源器件、芯片等多方面的设计与制造变革，如5G关键技术MassiveMIMO的应用，将直接带来手机天线数量需求的2-3倍增长，天线的升级换代更伴随了设计难度上升。 光大证券在对信维通信的研究报告中指出，公司目前可见的业务增量主要在无线充电、金属屏蔽件以及5G新产品线方面：无线充电在2019年成功切入海外大客户供应链，全制程供应将保障产品利润率；金属屏蔽件料号不断增加，单机价值量有望翻翻；5G新产品的销售将随着5G网络商用速度加快，5G手机陆续出货而增加；汽车电子方面公司的车载无线充电产品也将随着客户车型改款逐渐起量。 作为行业细分龙头，信维通信在5G时代增量业务主要来自于射频前端业务，如天线、LCP射频传输线以及滤波器业务，公司当前已经围绕射频主业丰富新产品线，包括滤波器在内的射频前端器件及模组、5G毫米波LCP射频传输线、多种型号的5G基站天线振子等，据介绍都已经陆续向客户供货。 然而5G题材企业众多，热点炒作并非取决于业绩。从当前市场热门题材可以看到，妖股东方通信在没有任何5G业务情况下，却因为是全球唯一一家能提供TETRA与PDT混合组网解决方案的专业无线通信企业，而受到市场追捧。东信和平作为有望接棒5G概念的新龙头，除了搭上了5G频谱方案即将出台的利好快车，更在配股题材下受到市场关注。 5G产业按时间周期至少到2020年后才进入到应用期，规划建设包含了通信基站、基站侧天线、基站侧射频器件、终端侧天线、设备商、光器件等等细分行业，虽然每个细分行业都会伴随着5G的到来迎来一波新的技术升级和产业迭代，但在5G处于题材炒作阶段的当下，市场关注的依然是热钱的流向。 所以像信维通信这样的5G应用后期企业，在5G产业链条中并不十分凸显，而且目前市场热点聚焦于题材与概念，信维通信作为已经有明确的5G发展线路公司，反而落了下乘。5G的业绩红利释放期还有数年，而当下智能手机红利结束以及中美贸易摩擦，对于电子制造业影响十分明显，为此信维通信虽然极力强调5G血统，却在实际业务中进行泛射频领域的横向布局，加强在汽车电子领域业务的开展，也是其应5G前“青黄不接”的无奈举措。（作者：川扇假 首发富凯财经）"}
{"newsId": "ade265dc", "title": "面对中国进口产品竞争，加拿大树莓农民黯然退场，还是奋起反击？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "树莓", "emotion": "NEG"}, {"entity": "加拿大", "emotion": "NEG"}, {"entity": "农民", "emotion": "NEG"}], "content": "  收获季节的加拿大农民采摘树莓  被冲击的树莓农民  Deol过去只想把农场经营好。  因为他在家里占地40英亩的树莓农场长大，原来计划大学毕业后与父亲一起工作。但是，在25岁获得商业学位后，他有点迷惘，不确定在家里的沙地上，自己会有美好的未来，尽管它曾种着加拿大最好的树莓。  2018年11月，这个家庭连根拔起10公顷土地的树莓（约占其收获的四分之一），决定在上面改种蓝莓。    蹲在曾经种植树莓的泥泞土地上迷惘的Deol  加拿大农业部的统计数据显示，仅大不列颠哥伦比亚省，2014年从冷冻品到成品，就进口了300公斤的各种树莓。而到2018年，这一数字已上升至580万公斤。  进口增长的影响迫使大量农民离开树莓行业，转向种植其他作物，或者不再从事农业。最新统计中，加拿大树莓种植面积减少了五分之一，下降到约2,000公顷。  “没什么能永恒，但这些农民的离开仍令人遗憾。”大不列颠哥伦比亚省树莓种植者协会前主席Sukh Kahlon说。 “因为他们都是家庭经营的农场，长期以来一直在种植树莓，并且代代传承着相关专业的经验和知识。”  中国等产地的崛起  去年是大不列颠哥伦比亚省树莓农民艰难度过的产季。他们在世界市场上与劳动力便宜的国家的种植者竞争。面临土地和劳动力成本显著增加，以目前的世界均价，即使拥有更好的技术优势的农民也很难获利。  树莓产业发展委员会主席James Bergen说。 ““买家寻找最便宜的树莓，而很少买家采购国内的产品。加拿大树莓农民面临的最大挑战，就是来自中国等国家的进口树莓，占领了他们失去的市场份额。”    国际树莓组织主席安东尼奥·多明格两度专程到考察常珊的树莓种植基地（点击图片了解）  中国的树莓产业不仅有劳动力较低的优势，在产量增加的同时，品质也得到保证。被誉为“树莓大王”的常珊，他的公司遍布中国数个西部省份，几万亩的种植基地生产树莓。  通过参加荷兰瓦赫宁根大学及研究中心举办的采后保鲜3.0课程，常珊完善了树莓采后保鲜体系，让中国树莓有更强的竞争力。他的公司在2018年获得“天境·迦莓”的出口认证后，大量的树莓源源不断地走出国门，走向世界。     采后保鲜4.0课程就要开课，猛戳底部“了解更多”报名！    当地农场主的应变  为应对物廉价美的进口树莓对本土市场的挤压，Kahlon表示，当地的树莓产业界正在开发在更适应当地气候、产量更好和更好运输的品种。但品种培育耗时较长，一种见效快的创新种植方式应运而出。  一些加拿大农场通过将盆栽技术和大棚生产结合来提高产量和品质，这种树莓生产方式来源于欧洲（如荷兰等国家），并从这些国家引进了优秀的培育品种。    在大棚里的盆栽树莓  采用该技术的某农场业务发展经理Joey Boudreault介绍，新鲜树莓的保质期非常有限，高顶大棚提供的干燥条件可以改变这一劣势。  农民将植株种在盆中，在天气转冷时把一部分植株转移储存起来，并将剩下的放倒覆盖过冬。所以农民可采用在传统的露地栽培中无法存活的品种，从而最大限度地提高口味和产量。  此外，将植株放在棚里有另一个优点。“当春天来时，我们会把棚中的一部分出来，还有一部分植株，大约一个月后，再将它们拿出来，然后渐次产出果实。“ Boudreault说，”因此，我们可以延长树莓的生产季节，持续地供应更多产品，错峰而不是纷涌上市。“  虽然很难比较灌木式田间种植的树莓和盆栽高顶大棚的树莓（每株长到6英尺高）之间的产量，但Boudreault说后者受益于精准灌溉施肥而产量很高，而且也更容易采摘。“采摘占我们成本的50％左右，所以这部分成本的减少是利润的主要来源。”  胜败还需时间检验  万事都不是完美的。Boudreault指出，人们开启这种生产方式需要花费时间，而且它比露天种植更昂贵。另外采摘效率是降低成本的关键，他们正在学习如何提高效率。  “你必须投入更多的工作量，需要专人负责每天15至25次的灌溉。”他说，“我们有一名全职员工专门检查灌溉系统，确保大棚中的一切正常。“他补充道。 “这样就需要更多的监控和设备。所以这是一种成本高昂的生产方式。“    面对来自太平洋对岸物廉价美的中国树莓的挑战，加拿大本土农民能否另辟蹊径，凭借降低成本提高品质延长生产期来抢回市场？  或是中国生产者通过学习采后保鲜等先进技术与管理而不断升级产业实力，继续蚕食加拿大乃至其他欧美国家在世界市场上的份额？  时间会给出答案，让我们拭目以待。  "}
{"newsId": "5b9e14e7", "title": "中国互金协会：机构不得收取“砍头息”", "coreEntityEmotions": [{"entity": "中国互金协会", "emotion": "POS"}, {"entity": "消费者", "emotion": "POS"}, {"entity": "砍头息", "emotion": "NEG"}], "content": "3月6日，中国互联网金融协会（以下简称“中国互金协会”）发布《关于网络借贷不实广告宣传涉嫌欺诈和侵害消费者权益的风险提示》称，各会员从业机构应严格依法合规经营，不得从借贷本金中以先行扣除利息、手续费、管理费等费用的方式直接或变相收取“砍头息”。    中国互金协会指出，据金融监管部门和中国互金协会监测发现，近期社会上仍有一些网贷机构通过短视频平台等新媒体渠道发布不实广告，其中涉嫌营销违规产品，宣传违规活动，包括推销高于法定最高利率的贷款，从事“校园贷”、“砍头贷”等被明令禁止的活动，容易致使一些消费者轻信并参与交易。  “这些行为明显违反国家关于开展金融广告的有关规定，侵害消费者合法权益。”为此，中国互金协会郑重提醒，各从事网贷业务的会员机构及提供网络小额贷款服务的相关机构应恪守行业自律要求，坚持合规审慎经营，不违规宣传和发布不实广告。广大消费者应提高警惕，谨慎判断，防止上当受骗造成经济损失。  中国互金协会要求，各会员从业机构应敬畏金融法律法规，严格依法合规经营，并遵循金融广告管理法规的要求，规范开展营销和宣传活动，不向社会公众提供违反国家利率规定的借贷及借贷撮合业务，不为在校学生、无还款来源或不具备还款能力的借款人提供借贷及借贷撮合业务，不得从借贷本金中以先行扣除利息、手续费、管理费等费用的方式直接或变相收取“砍头息”。同时，要主动加强消费者信息保护，不得滥用、泄露或非法买卖消费者隐私信息。  中国互金协会同时呼吁，广大消费者应主动增强风险防范意识和自我保护意识，谨慎识别互联网平台上的各类借贷广告，认真了解其服务说明及合同条款，留存相关证据，增强法律意识。如发现机构有不实宣传或违规开展业务的情况，消费者应及时向有关监管部门或中国互金协会举报，对其中涉嫌违法犯罪的，应当及时向公安机关报案。  来源：中国互金协会，内容仅供参考。更多内容，欢迎关注：海金仓金服。"}
{"newsId": "4b370187", "title": "“脱欧”之际，英国央行未雨绸缪！这国也来雪中送炭？英镑要涨？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "英国", "emotion": "POS"}, {"entity": "英国央行", "emotion": "POS"}, {"entity": "英镑", "emotion": "POS"}], "content": "摘要：英国“脱欧”日期临近，英国央行放出“大招”，梅姨能否力挽狂澜协议退欧？  未雨绸缪？启动紧急货币互换工具！    如今已经距离英国“脱欧”的最后期限不足一个月，梅姨为了“脱欧”之事也已经尽了最大的努力，不过具体如何“脱欧”还未敲定，未来仍有无限可能。其中最严重的情况无非无协议退欧，英国央行行长卡尼说过，若是无协议退欧，英国将面临二战以来最大的危机。  在这种情况下，英国央行和欧洲央行同意启动紧急货币互换工具，以应对英国若无协议脱欧可能引发的资金紧张。  如果英国无协议退欧，那么英国出口商和银行将面临欧元短缺的情况，鉴于此，英国央行和欧洲央行已经同意设立紧急货币互换额度，以确保资金供应充足。  英国央行将每周向英国银行提供欧元贷款，而欧洲央行将用自己的欧元换取英镑。  欧洲央行周二表示：“激活互换工具标志着英国央行采取了谨慎和预防性的措施……支持为家庭和企业服务的市场运转。”  这国雪中送炭？    受到英国退欧消息的打压，英国本土一些企业纷纷将资金撤离英国，以避免退欧给公司带来的风险，而在这个时候，挪威出手了。  在2019年2月27日的年报发布会上，全球最大主权基金，挪威主权基金宣布：  “无论英国脱欧结果如何，我们都将加大对英国企业、房地产及债券的投资。”  在这个时候，不属于欧盟的挪威站出来力挺英国。而在全球信息化的今天，这则消息瞬间传遍全球。  对此，英国记者说道：“Let's hope Norway's faith in London doesn't turn into a case of buyer's remorse.”（希望挪威对伦敦的信心不会变成买方的信心。）  英镑还要涨？    彭博对银行的调查显示，英国在3月底无协议退欧的可能性现在只有9%。更有可能的情况是英国脱欧将被推迟，甚至是梅姨的协议获得通过，后面这2种结果，预计都将推动英镑上涨。    如果英国退欧推迟到3月29日之后，那么GBP/USD将会冲击到1.33；  如果梅姨的协议获得通过，那么GBP/USD将会冲击1.38！  无协议退欧的可能性目前看来是最小的。  由于市场消化了无协议退欧的可能性，英镑在2019年迎来上涨，英镑兑美元今年上涨近4%，兑欧元上涨近5%。  英国退欧下一步怎么走？  "}
{"newsId": "c5927ce0", "title": "加拿大民众如何看待华为：重要的是拥有高速互联网？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "华为", "emotion": "POS"}, {"entity": "加拿大", "emotion": "POS"}, {"entity": "梁华", "emotion": "POS"}], "content": "   在最近几周，与加拿大国民运动本身一样具有加国代表性的体育节目《加拿大冰球之夜》播出期间，红色花瓣的独特标识赫然可见，令一些观众感到震惊。   华为是《加拿大冰球之夜》的知名赞助商，这是中国电信巨头华为的标识。   在《冰球之夜》打广告只是华为在加拿大扩张足迹的一个例子。华为已在加拿大共投资5亿美元用于研发，包括在加拿大一流大学投资5G技术的研发。   华为还在渥太华、滑铁卢、蒙特利尔和温哥华设有研究机构；为加拿大边远地区提供高速网络；在加拿大有大约1100名员工。   曾于2009年至2012年担任加拿大驻华大使的马大维(David Mulroney)指出，华为一直善于利用精明的营销技巧来打入加拿大市场。     “华为在冰球比赛中站在你们这边，这个信息非常精明，”穆洛尼这样评价《冰球之夜》的赞助。“冰球是你能找到的最贴近加拿大人心灵的运动。”   就在华为试图吸引加拿大人之际，加拿大正在进行一项审查，以决定是否应该允许华为的技术进入加拿大尚在初创阶段的5G电信网络。因为澳大利亚和新西兰已经效仿美国，阻止华为向5G基础设施提供技术。   加拿大公共安全部长拉尔夫·古德尔(Ralph Goodale)的发言人斯科特·巴德斯利(Scott Bardsley)拒绝具体就华为发表评论，但他说，“我们将确保我们的网络对加拿大人来说是安全的。”   一些专家认为美国人将华为妖魔化了，他们对此表示反对，认为这家中国公司在加拿大取得的成功要归功于它生产了物美价廉的产品，消费者愿意购买。     但是前政府官员们表达了担忧。有人认为，当今任何有效的控制手段或防火墙，最终都会被“非常精良和巧妙的安全机构”所克服。   在于多伦多举行的新闻发布会上，华为董事长梁华坚称公司不会构成威胁，“在网络安全问题上绝不会伤害任何国家、组织和个人。”   梁华身后的标语有一片红色的加拿大枫叶，其中嵌着“10年”的字样，代表华为在加拿大开展业务已经有10年。他表达了华为对加拿大的持续承诺，并称赞加拿大“开放、包容”。   华为董事长梁华在多伦多的一次活动上表示，该公司“绝不会伤害任何国家”。他说，美国在华为问题上对盟友施加的压力“其实是免费给华为打广告”。   华为在加拿大最具影响力的领域或许是研发，包括在加拿大领先的学术机构，它在这些机构的研究方面进行了大量投资。     华为加拿大业务代表蔡常天上周在新闻发布会上对记者表示，华为同合作的加拿大大学分享了自己的知识产权。   渥太华大学(University of Ottawa)的情报专家韦斯利·沃克(Wesley Wark)指出，大学在安全问题上往往有失戒备。不过，他补充说，目前有关华为的“危言耸听”是错误的。   最近，华为品牌在渥太华参议员队和温尼伯喷气机队之间进行的一场NHL比赛中出现。一位加拿大前驻华大使表示，“华为在冰球比赛中站在你们这边，这个信息非常精明。”   约翰-保罗·希尔(John-Paul Heale)在不列颠哥伦比亚大学负责监督华为赞助的研究项目。他说，华为在过去三年里为14个研究项目捐赠了约800万美元。   “我们的研究不是在暗中进行的，”他说。     尽管华为在美国受到限制，但公司寄希望于这样一个事实：在加拿大，对价格合理的智能手机和高速互联网的渴望，最终对消费者来说是至关重要的。   在不列颠哥伦比亚省距离温哥华大约300英里、人口数量258人的拉拉哈奇村，情况似乎就是这样。华为与互联网供应商ABC通信合作，为这个农村社区提供高速互联网。   卡里波广播电台(Cariboo Radio)的所有人罗伯特·弗莱(Robert Fry)说，目前他每天要花45分钟往返于另一个镇子，只有那里有足以运营一家网络广播站的网速。   他说，有了华为的技术，他有望能在本地工作，这样每年可为他节省2万美元。   “有些人害怕信息遭到泄露或者别的状况，”他说。“但我并不担心。对我来说，重要的是拥有高速互联网。”     免责声明：本文部分内容来自国际互联网"}
{"newsId": "00fb1f25", "title": "女神篇：永远的“万人迷”陈好，谁也超越不了", "coreEntityEmotions": [{"entity": "陈好", "emotion": "POS"}, {"entity": "粉红女郎", "emotion": "POS"}, {"entity": "万人迷", "emotion": "POS"}], "content": "2018年底到现在关于《粉红女郎》翻拍的新闻传的沸沸扬扬，引起不少网友的热烈讨论。  这部拍摄于16年前的电视剧改编自朱德庸的漫画《涩女郎》，是国内少有的以都市女性形象为主题的电视剧。  这部剧当年也是火遍了大江南北，剧中四个女主角“万人迷”、“结婚狂”、“男人婆”和“哈妹”当年也是凭借此剧深入人心。      《粉红女郎》讲述了“结婚狂”、“男人婆”、“万人迷”、“哈妹”这四个单身女性的男女友情、恋爱观、婚姻观、家庭观、人生观，以及面对商业竞争时发生的故事，一经播出就屡创收视第一的好成绩。    虽然电视中关于方小萍的剧情最多，但是多年后让人念念不忘的却是那个风情万种的万人迷万玲。  在剧中万玲是一个颜值极高，不管是口才还是实战技能都很强，并且丝毫不矫揉造作的女孩，她还是剧中的金句担当，如果将万人迷放在今天，她就是一个知名的情感主播啊！    经过朱德庸先生的认证，《粉红女郎》是真的真的要翻拍了，四个主演成了不少人讨论的焦点，原班人马估计是不可能了，那么关于万人迷的人选被热议，细数整个娱乐圈，谁能演出一个比肩陈好、甚至比陈好还要好的万人迷呢？    万人迷在剧中的角色看似娇媚柔软，但是内心非常的强大，她明白自己的追求，为此不断地去努力，但是从不触犯底线。万人迷这个角色想要比陈好演绎的更适合恐怕还是很难的，毕竟陈好演绎的这个版本给人的印像太深刻了。      陈好当时在《粉红女郎》的“万人迷”形象可以说是颜值巅峰了，抛媚眼等一个小动作都能俘获一大批追求者，她在此剧的表现一举拿下第二十二届中国大众电视金鹰奖“观众最喜爱的女演员”。    后又饰演了《天龙八部》的让人又爱又恨阿紫和《我爱河东狮》里的娇艳俊美的杜月红，陈好真正成了当时的万人迷女星。    在巅峰期嫁入豪门之后，她淡出了娱乐圈，现在的陈好从自拍可以看出虽已不复当年迷人，但作为中戏的老师、两个孩子的妈妈，她过得很幸福，微博也经常是岁月静好的画风。    陈好虽然已经结婚了并且退出了娱乐圈过起了相夫教子的低调生活，不过微博上也有晒出自己的生活状态呢，虽时间过得可真快陈好都已经39岁了，但是不论是皮肤状态还是身材都还是是那么的美，都没有太大的变化呢。    蓝色的遮阳帽子。一副墨镜，可是夏天防晒的好物件，看陈好这一身蓝色的运动衣大概是在运动吧，难怪身材还是那么好。女孩子想要好看的身材多多运动是少不了的了，毕竟到了一定的年龄身体各方面新陈代谢都会下降，对运动有助于提高新陈代谢，让整个人看起来都会更加显得年轻呢。    这张图片近照陈好看上去气色和皮肤都好极了，依旧是当年那个万人迷。浅绿色的旗袍，领口镶上黑色的滚边，优雅别致，陈好的妆容看起来虽然比较淡，不过这样的淡淡妆容也很适合她呢，纤细的眉毛弯弯的向下转折，小巧精致的鼻梁越发衬托着脸庞的精致。女孩子在拍照的时候，也不妨可以学学陈好这样手拿一枝花，花美人娇艳，宜景也宜人。    这张照片是陈好年轻的时候拍摄的，不过和现在的她对比起来倒是也看不出多大的变化，这件短袖的白色衬衫，配上黑色的束腰裙，即便今天看起来也不过时，黑白相配倒是也很经典，清爽又简洁，配上高跟鞋优雅迷人，穿上小白鞋青春活力，校园风情，清纯又甜美。    陈好不仅现代装扮很美，古装造型也不逊色，白色的长袖，衣袂飘飘。白蓝配色有很清冷高洁。当年的这版貂蝉也是很经典，当然陈红的那一版也很经典美丽。    这张照片中的陈好身穿粉粉的色调的衣服，领口处毛绒绒的，看起来就像是小白兔一样的可爱，尤其是眼睛的形状非常的好看，陈好的眼睛眼角处是比向内勾着的眼角是比较尖所以神态之中自然流露出一种妩媚风情，但是因为处却是圆圆的弧度，会显得清纯天真，二者相互协调又让这双眼睛格外神情流转，委婉动人。  39岁，真的是美貌冻龄，要一直美下去！永远的“万人迷”，谁也超越不了！  看文章的仙女们也会和陈好一样美哟，一直美！仙女们女神节快乐🌹~"}
{"newsId": "89012191", "title": "华为起诉美国政府！胜算几何？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "华为", "emotion": "POS"}, {"entity": "郭平", "emotion": "NORM"}, {"entity": "美国国会", "emotion": "NEG"}], "content": "今天上午，华为举行外媒记者会，华为轮值董事长郭平宣布，华为已向美国联邦法院提起诉讼，指控美国2019年国防授权法第889条款违反美国宪法。  “美国国会始终无法提供支持其限制华为产品的（法理）证据，我们被迫采取这项法律行动，作为作为的反击手段”，郭平说，“（美国国会）禁令不仅违法，而且限制华为参与公平竞争”。此外，华为还透露，有证据表明#美国政府涉嫌入侵华为服务器#。      以上内容来源：冯兆音  坚决支持华为运用法律武器维护自身合法权益！     来源：环球时报   法治上海综合编辑  "}
{"newsId": "0008414f", "title": "移动互联网时代，抖音可以完成用户的知识拼图吗？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "互联网", "emotion": "POS"}, {"entity": "媒介", "emotion": "NORM"}, {"entity": "抖音", "emotion": "NORM"}], "content": "跟朋友一起吃饭，等餐时候，他一直在看手机。作为现代人，这没什么值得奇怪的，不论工作或者日常消遣，我们都早已经离不开手机。不过他看手机时候，还一直在旁边做笔记。我问他，他说在看抖音，学Excel。  他学Excel的事情我知道。他做市场工作，经常要做一些统计，先前反复说要学一些批量处理的技巧，这类教程网上不缺，视频教材都有，但他学了一阵子最终都放下了，最后反倒是在抖音上坚持了下来。  原因看起来很容易解释，抖音上的知识短视频更通俗易懂，更加风趣，更容易让人坚持下来。但实际上，当下市面上其他的教材也不乏这类风趣幽默的，最终反而抖音容易让人接受，是因为短视频更符合当下人的思维方式，毕竟现在我们拥有的，是移动互联网时代的大脑，而拼图式学习的方式，也最适应当下的媒介环境。  字面上来看，移动互联网只是可以用手机上网而已，但内里的逻辑与PC互联网已经完全不同，抖音等短视频的出现则是移动互联网时代的必然产物，或者说，移动互联网一直在等待短视频的出现。  短视频是过去信息形态的综合体  1964年，麦克卢汉出版《理解媒介》，正式提出了“媒介即信息”的观点。在他看来，媒介而非媒介承载的内容改变了人类认识、感受世界的方式，相比之下，内容本身给人带来的影响反而是次要的。  麦克卢汉的时代，正值电视兴起，但媒介形式的转变依然不算迅速。但在过去二十多年里，我们经历了互联网和移动互联网两次变革，更能深刻理解麦克卢汉的理论。  移动互联网和手机的出现，让所有人无时无刻不在线上，“低头族”变多，人们获取的内容也更加零散，整个社会都在向着“移动化”转变。这是作为整体的移动互联网而非某个具体的内容带来的改变。  内容发展也总是落后于媒介变革的，在移动互联网早期，人们所看的内容与以往并无不同，依然是文字、图片或者影视作品，只不过以前在电脑上看，如今在手机上看而已，但新的媒介，需要新的内容形态。  新的内容形态是什么样的？我们不妨再回到麦克卢汉的那句话里。“媒介即讯息”的另一层含义是，旧的媒介会成为新媒介的内容（讯息）。比如，图像是电影的内容，电影则是电视的内容，电视则成了互联网的内容。那么以此来看，什么会是移动互联网时代的内容呢？答案自然是在它之前的所有媒介，其中甚至包括使用互联网的人也会成为内容的一部分。  最符合的，自然是短视频。  以抖音为例。最早时候，抖音上的内容大多是MV一类，用户只要模仿动作和口型便可以生产自己的短视频，在这之后，抖音上的视频类型逐渐丰富，有各类日常视频，也有诸如Excel、亲子或者历史类的知识视频。这一演进过程，实际上便反映了移动互联网的内容正逐步将过去所有的媒介包罗进来的过程。而且，在抖音上，人成了内容的生产者，也成了内容的一部分。    人与互联网的关系从未如此贴近过，虽然说一切工具都可以算是人的延伸，但因为形影不离的手机，移动互联网事实上已经成了人的一部分，它也塑造了人对世界新的认识方式。  一些人会批评说短视频过于迎合碎片化的思维方式，无法做到深度认知。不过，在抽象层面上达到深度认知的前提是要积攒足够多的感性材料。逻辑推演等先验能力我们绝大多数人都与生俱来，但因为各自的时空以及其他因素影响，并不是每个人都有机会获得足够的用于思考的材料。  我们不能说抖音抹平了这些差距，但无疑，相比过去的文字和影像，抖音以更加大众和民主化的方式，展现了更多样的生活，让人们对世界多了了解。它像是一张张拼图，初看似乎毫无关联，但最终展现的依然是完整的世界。  而且，在放松以外，抖音也成为学习一些小知识的平台。在抖音上，像《古代人夏天最常用、最有效的驱蚊方式》一类的科普短视频大受欢迎，一些观看视频的网友是还在上学的青少年，他们在评论中表示，这样有趣的短视频让他们加深了对历史知识的理解，也增强了自己的学习兴趣。  认识焦虑  在媒介环境快速变化的时候，我们的焦虑感也会加剧。在电视出现时候，波兹曼便高呼电视机谋杀了童年，在互联网时代，也有一些人真的沉迷虚拟世界，在移动互联网时代，则反映为整个时代的焦虑。  焦虑本质上源自我们对当下生活的不适应，尤其是如今技术的变化速度远远快于历史其他任何时期，而我们相比万年前的祖先，在大脑结构上并没明显的演进，在剧变的时代，我们的思维还留在先前，身子已经踏在现在，这种撕裂感便容易引发焦虑。  再没有什么普世公认的真理教人生活，人被放逐在荒野上，独自面对汹涌的信息的洪流，它们轻易冲破了我们构筑的保护壁，让我们看到自己和其他人的差距，同时也放大了我们自身的欲望，焦虑难以避免。  不过，陌生带来恐惧，认识焦虑是战胜它的第一步，而想要认识焦虑，则需要先认识这个世界。  短视频反而可以帮助我们更好的认识世界，也可以帮助世界更好地认识我们。在忙碌的世界上，能偶尔放松一下，学点有用的东西，已经是难得的欢乐了。"}
{"newsId": "c3e826d0", "title": "蒋凡任天猫总裁，阿里要同时专注消费者和企业服务市场", "coreEntityEmotions": [{"entity": "天猫", "emotion": "POS"}, {"entity": "淘宝", "emotion": "POS"}, {"entity": "蒋凡", "emotion": "POS"}], "content": "蒋凡任天猫总裁，阿里要同时专注消费者和企业服务市场    3月6日，第一财经记者获悉，淘宝总裁蒋凡将兼任天猫总裁，继续保持淘宝、天猫两个品牌独立发展的同时，打通两个消费场景，实现消费者和平台商家的分层运营，满足不同消费者和商家的需求。  原天猫总裁靖捷将担任阿里巴巴集团CEO张勇的助理，并成为阿里数字经济体企业服务体系的秘书长，提升阿里巴巴服务企业的能力，专注帮助企业完成数字化转型。  同日，阿里巴巴集团宣布启动升级消费者运营策略和提升企业服务能力的计划，分别专注于消费者市场和企业服务市场。  从阿里巴巴20年的自身发展来看，早期的阿里巴巴是面向企业和商家，为中小企业提供贸易信息。自从淘宝诞生后，包括随后天猫十年的崛起和变迁，成就了如今面向消费者的零售平台。  同时面向消费者和企业，这样的公司在历史上几乎没有先例。如今，淘宝天猫上已经积累了年度活跃消费者达到6.36亿，阿里巴巴更不断进化和积淀出面向企业的核心竞争力——阿里巴巴商业操作系统。  为了建立体系优势，阿里在新零售战略基础上推出商业操作系统，即以天猫为新零售基座，以阿里云、菜鸟、支付宝、阿里妈妈、高德地图、钉钉、蜂鸟配送等多个业务单元为基础设施，赋能企业数字化升级。  “商业操作系统是一种能力的输出，而不是一个工具的输出。面向所有企业，我们提供的是数字化整体能力。”今年1月，张勇在接受第一财经记者采访时解释道，操作系统的核心不是单块的，最终加起来是一种能力的输出，这个能力让软硬件结合得更好，让用户体验变得更好，因而被形象地称为“商业操作系统”。  张勇认为，阿里的业务布局是在下围棋，而不是国际象棋。对于阿里而言，原来的业务发展节奏是纵深突进，当几棵大树长成之后，只有根连在一起，养料才能互通。阿里巴巴商业操作系统的诞生，正是这样一片滋养企业的盘根错节的森林。  来源：第一财经"}
{"newsId": "0def8c5c", "title": "公安部原副部长陈智敏建议立法 明确大数据所有权", "coreEntityEmotions": [{"entity": "陈智敏", "emotion": "POS"}, {"entity": "大数据", "emotion": "POS"}, {"entity": "公民", "emotion": "POS"}], "content": "“数字经济时代，大数据到底归谁所有？是国家、企业还是公民个人？这个概念还不清楚。”3月4日，全国政协委员、公安部原副部长陈智敏表示，我们发展太快了，现在很多数据掌握在少数企业手里，对公民个人隐私安全，甚至是国家安全、公共安全都会造成影响，应该在数据方面立法，明确数据的属性。  陈智敏说，在数字经济时代，数据属于私有，相当于农业革命的土地、工业革命的资本，是重要的资产，但法律并没有赋予其资产的属性。数据具有国家属性、公共属性、企业属性，同时也有公民个人属性，怎么立法要在实践中探索。    何看待个人信息泄露问题？陈智敏表示，这些问题很多是因为数据的所有权不明确。“如果明确，未经允许拿取、使用我的数据，法律上属于盗窃行为。如果把数据看成是财务，如果偷盗等于偷盗了我的资产。如果泄露了与国家安全相关的数据，实际上比泄露国家情报还严重。如果泄露公民隐私数据，就侵犯了公民个人隐私。但国家安全法、刑法、刑诉法等对此都没有明确，因为没有法律依据，处理起来非常难。”  他表示，把数据当做资产来处理，要明确信息资产的所有权。“如果是公民个人的，使用时要经过个人同意，同时付给其报酬。现在企业如微信、滴滴打车、外卖等用很小的一点便利，收集了大量个人的数据。公民一开始不觉得，但后来所有的数据都被平台控制，这会给社会带来很多问题。”  陈智敏说，所以立法很重要。“数据属于公民，你收取、储存、分析甚至转卖，都需要经过公民个人同意，产生的利益也应该分成给个人。我提出了这个问题，这需要很多专家来论证、研究。”   来源：摘自新京报  关阅读  俞能海教授受邀参加第二届电子数据前瞻技术高端论坛，特邀报告“屏幕拍摄溯源技术”广受关注！"}
{"newsId": "5de78662", "title": "从创立锤子手机到被迫给微商站台走穴，罗永浩留给我们一个百亿教训", "coreEntityEmotions": [{"entity": "罗永浩", "emotion": "NEG"}, {"entity": "锤子手机", "emotion": "NEG"}, {"entity": "微商", "emotion": "NEG"}], "content": "作者：风清，已获授权  来源：电商头条（ID：ecxinwen）  公司估值从百亿到濒临破产；  个人身家从十亿到给微商走穴；  罗永浩用鲜血给我们写了一部启示录。      1  心疼：罗永浩微商走穴，场面尴尬  当沉寂一段时间的锤子科技创始人罗永浩再次出现在我们面前，昔日的意气风发早已消失不见，取而代之的是一种慌乱之中的难以为情。  近日，在温州某微商的招商大会上，罗永浩突然出现在现场。      在主持人的呼唤中，他匆忙走上舞台，做了一个29字的超级简短发言：“祝××招商大会圆满成功，也能在今年实现各方的多赢局面，谢谢！”  而当罗永浩下台时，主持人表示请罗总留步，他回了一句“我都说完了”，就匆忙下场了。    那个霸道的锤子手机创始人，竟然在镜头前成了一头惊慌小鹿。  据网上爆料，罗永浩参加这次微商大会的出场费是5万元，而主办方则对此否认：罗永浩是因为朋友的关系才来的。  不管怎么说，一个明星企业家沦落到给微商站台，再体面的理由也说不过去。  如果再叠加两个多月前罗永浩退出锤子法人代表，以及锤子手机不绝于耳的裁员、卖身、破产新闻，毫无疑问，罗永浩已经走到穷途末路了。    大起大落的故事从来不乏复盘者，以从帝国崩塌的前因后果，还原一份“创业启示录”。罗永浩从高调的创业明星一步步跌落神坛，完全都是它个人性格的体现，一种个人英雄主义性格的体现。    2  自我为中心的形成之路  在创办锤子手机之前，罗永浩是一个名副其实的网红，当年的网络影响力仅次于芙蓉姐姐。相比之下，芙蓉姐姐是反面的典型，而罗永浩绝对是根正苗红的正能量代表。  就连他在新东方学校的讲课，都被学生盗录出来上传到网上，这些音质奇差的“老罗语录”风靡一时。  从小倔强，再加上突如其来的爆红，敲开了罗永浩自我为中心的潘多拉之盒。后来他在众目睽睽下怒砸西门子冰箱，对准俞敏洪、红十字会、厦门政府开炮，本质上都是他自我主义的体现。  乔布斯去世后，全世界都在觊觎他的衣钵。  罗永浩打电话给好朋友冯唐：“我要做手机！”  他解释说：论用户体验、审美、营销推广、恋物、完美主义倾向这五项，我都不输乔布斯。现在的手机做得太差，“作为人类，我很失望”。  冯唐觉得他不合适做手机，但罗永浩底气十足，他打算造“东半球最好的手机”——除了苹果，谁都没放在眼里。  几年以后，罗永浩做好手机了。一般手机界的发布会都会请各路媒体和发烧友参加，但他却标新立异地搞了一个买门票入场，而且一张票高达800块。  是的，你没看错，罗永浩要你掏800块钱去看他的PPT，这种迷之自信，以为全世界都在围着他转。  罗永浩的个人中心主义体现在工作中就是别人做不好事情，只有他自己能。他经常为了一个像素，和设计师争论不休。  作家叶三去曾经去参观锤子公司，他看到企业家罗永浩正小心从前台小妹手里接过抹布，向她示范如何把一张桌子擦干净，惊叹不已。  老罗曾经接受《财经》采访时坦承：自己不是管理型的人才，其实很多事情不应该管的，“以前我对一个部门主管的工作不满意，实在不行的时候会忍不住批评、责骂，但效果非常糟糕，同时把自己和对方都弄得身心疲惫。”    3  自我为中心最终害死自己  罗永浩的自我为中心，在创业路上是灾难般的表现。  首先，他错误地估计了手机行业形势  罗永浩进入手机界是比较晚的。  中国这一轮智能手机热潮大约是2010年开始的，华为、小米、OPPO都在2011年前后推出自己的手机。而罗永浩直到2014年才发布第一款锤子手机，此时智能手机的热潮已经过去，开始萎缩了。  按理说，先天不足，你必须后天加倍努力，但罗永浩却一直充满键盘侠思维，认为手机只要做个组装厂就行。  然而，做手机不是找几个工程师、设计师，弄好了扔给富士康就可以的。罗永浩踏入手机行业后在供应链上问题频出，几款锤子手机都出现产能低、发货慢、良品率低的诸多问题，极大影响了销量和口碑。  根本上，这都是罗永浩低估手机难度，为个人英雄主义所交的学费。  其次，定位错误  罗永浩一开始不屑做千元机，他认为国产机普遍2000元以下，进口机4000元以上，中间的价格区间正是自己的领地。  其实这根本是一厢情愿。  锤子手机是走设计、精品、情怀路线的溢价品，而有情怀的消费用户都不在互联网，而是在央视的电视机前，在飞机上的电子屏幕里。  互联网看性价比，信息对称，所以在互联网电商渠道卖3000元的锤子远不是卖1000元小米的对手。  你定位在高端卖设计，卖情怀，那得去公开市场和OPPO、vivo去战斗，得走传统渠道的广告营销，但是锤子没钱做。  它走电商，直接造成了定位和渠道的错位，导致实际转化率低，销量惨淡。  “不被嘲笑的愿望是不值得去实现的。”但在实现梦想之前，起码要对梦想有足够的了解吧。    第三，沉迷微创手术  必须肯定的是，因为罗永浩对工业设计、系统体验、软件交互的强调，使得每个新产品都有可圈可点的创新点。但是，微创新没有技术门槛，更不会对行业产生多大的影响。  就在罗永浩把时间精力耗在三个实体键、集合到Home键的电源键这些微不足道的小创新时，友商们已经“发明”了全面屏、结构光、屏下指纹、COF&amp;COP封装技术、异形屏等等先进技术，整个手机行业发生了颠覆性的变化。  毫不客气的说，罗永浩是为了创新而创新，或者可以说是为了营销噱头。  一些奇技淫巧的东西，罗永浩花了50%左右的精力，或许会让一小群核心人群为之感到着迷感动，但相应的也掩饰他们在实用性方面的无能。  在以前，作为一个曾经的手机用户，老罗可以随意批评任何一家手机厂商，因为他对整个行业的运行规则不了解。  但当他真正踏入这个行业时，才发现原来一切与自己想象的不一样，从产品设计到最后量产上市，以前都不是围着他运转的。  创业所有的失败都是创始人的责任。罗永浩的落寞，说到底都是他性格的体现。  大家都在看"}
{"newsId": "b2938dc1", "title": "小米6X和红米S2手机将开启Android P开发版内测，最晚3月底", "coreEntityEmotions": [{"entity": "android", "emotion": "POS"}, {"entity": "miui", "emotion": "POS"}, {"entity": "安卓p", "emotion": "POS"}], "content": "小米手机6X最后一个Android O开发版公测版本MIUI10 9.3.1已经发布，小米公司预计在3月中旬启动安卓P内测。    而红米S2最后一个Android O开发版公测版本MIUI10 9.2.28也已经发布了，这款手机预计在3月底启动安卓P内测。"}
{"newsId": "a41a9c12", "title": "女性基金经理占四分之一 想当基金经理？硕士是基本门槛", "coreEntityEmotions": [{"entity": "基金", "emotion": "POS"}, {"entity": "经理", "emotion": "POS"}, {"entity": "女性", "emotion": "POS"}], "content": "“三八”节来临，点赞基金圈女神  近年来，公募基金资产规模不断扩大，基金只数持续增加，基金经理队伍也不断扩充。其中，女性基金经理不仅人数大幅增加，所占的比例也不断提升。在“三八”国际妇女节到来之际，据WIND统计，截止目前，女性基金经理共有468人，较5年前增长了175%，占基金经理总人数的比例为24.38%，较5年前提升了5.88%。14位女性基金经理管理公募基金超10年，最长达到15年，其中11位以管理固定收益基金为主。在基金业，女性基金经理的影响力正在不断提升。  ■本报记者刘庆华  1女性基金经理占比近1/4  据WIND数据显示，截止2019年3月6日，在职基金经理人数共有1920人，其中女性基金经理人数为468人，占比为24.38%。  而在2014年3月8日前夕，在职的基金经理共有919人，其中女性基金经理共有170人，占总人数的比例为18.5%。2015年同期，在任的基金经理已突破1000人，达到1035位，其中女性基金经理201位，占总人数的比为19.42%。对比数据显示出，近五年来，在基金经理总人数翻倍的同时，女性基金经理的人数以更快的速度增长，五年增加了175%以上，这使得占比也不断提升。  年龄永远是女性的秘密之一。现有的女性基金经理中，根据WIND统计，只有25人有公开的出生年份可考，其中有10人为80后，已知年龄最小的女性基金经理出生于1986年，共3位，分别是来自前海开源的汤丛珊、汇添富的徐寅�础⒅泻交�金的杜晓安。已知年纪最长的女性基金经理则出生于1968年。  从学历上看，468位女基金经理中，有410位为硕士学历，占比达到87.61%，本科和博士学历分别有27人和31人，占比分别为5.77%和6.62%。而男性基金经理中，硕士学历占比为81.89%，低于女性基金经理，但博士学历占比为13.02%，高于女性基金经理。从总体来看，硕士似乎是成为基金经理的基本门槛。  214家公司女性经理占比超5成  从基金公司的角度看，上述468位女基金经理分属于110家基金公司，女性基金经理最多的是嘉实基金(博客,微博)，共有18位，其次是银华，共有14位。而在2014年，银华和嘉实各有9位和8位女基金经理，也是公募界女性基金经理最多的两家公司。  此外，工银瑞信、南方、广发、华夏、上投摩根、中银的女性基金经理人数均为10人或11人。  从占比来看，共有14家基金管理机构旗下的女性基金经理占比超过50%，这些公司规模不大，基金经理人数均不超过10人，包括鑫元基金、国开泰富、中国人保资产、德邦、华富等，其中，鑫元基金共有基金经理7人，女性5人，占比达到70%以上，这一比例在各家公司中最高。  而大中型基金中女性基金经理占比较高的是兴全基金，16位基金经理中，共有7人是女性。包括兴全精选陈宇、兴全趋势投资乔迁、兴全稳益定期开放王健、兴全货币谢芝兰等，其中1人管理基金经理超过8年，1人管理基金经理超过6年。  另外上投摩根有超过1/3基金经理为女性，嘉实、银华、中银基金的女性基金经理占比均超过30%。  314人管理基金超10年  从业年限方面，468位女性基金经理中，有14位担任公募基金经理已超过10年，其中，时间最长的是来自嘉实基金的王茜，她担任基金经理已经15.11年，自2003年10月开始掌管长盛全债指数强债基金，至2008年11月离职时其任职回报率达103%以上，2009年开始管理嘉实多元债券、嘉实多利债券等多只固定收益和混合型基金。  仅次于王茜，景顺长城旗下毛从容、长信旗下张文�P的基金管理年限都在13年以上。毛从容自迈入公募业开始就任职于景顺长城，2005年6月开始管理景顺长城动力平衡(260103)，至今参与管理的基金包括混合型、债券型和货币型。与之类似，张文�P的公募基金管理事业也起步于长信基金，管理的产品同样以固定收益类为主。  此外，华夏基金郑煜、大成基金王立、泰信基金何俊春的基金经理年限在12年以上。仅建信基金拥有两位10年以上的女性基金经理，分别是李菁和黎颖芳。10年以上的基金经理还包括广发李琛、中银严菲、华宝闫旭、国海富兰克林刘怡敏、农银汇理史向明。  从上述14位管理基金10年以上的基金经理来看，他们之中有11位以管理债券基金和货币基金为主，广发李琛、中银严菲、华宝闫旭以管理偏权益类的基金为主。  4多位老将年化回报超10%  管理业绩方面，以WIND资讯的“几何平均年化收益率”为准，管理公募基金超过5年的基金经理中，表现较好的是银华基金(博客,微博)周晶、华泰柏瑞田汉卿、中欧基金王健、财通基金谈洁颖，平均年化收益率分别为15.22%、11.64%、10.61%和10.03%。  其中周晶管理过的基金在任职期间全部取得正回报，自2013年2月25日至2015年5月6日管理的银华和谐主题(180018)累计回报113.38%，自2016年7月22日至2018年7月13日管理的中欧消费主题收益率超过33%。  而田汉卿分别自2013年8月、2014年12月、2015年3月开始管理的华泰柏瑞量化增强混合、华泰柏瑞量化混合、华泰柏瑞瑞士化先行混合，至今分别取得了151.66%、65.36%和43.18%的回报，均好于同类平均水平。田汉卿开始管理这几只基金的时间分别处于熊市、牛市初期以及牛市中后期，从这个意义上看，其业绩具有较强的持续性，且管理能力经受住了牛熊转换的考验，可参考性更强。  工银瑞信王筱苓、光大保德信魏晓雪、农银汇理付娟、银华基金孙蓓琳、华夏基金郑煜的几何平均年化收益率也在9%以上。   看全文"}
{"newsId": "5dcb99b5", "title": "永利宝、火理财案侦查终结：余刚等6名主犯移送审查起诉！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "永利宝", "emotion": "NEG"}, {"entity": "上海永利宝网络信息科技有限公司", "emotion": "NEG"}, {"entity": "上海市公安局", "emotion": "POS"}], "content": "  金融虎讯 3月6日消息，近日，据上海市浦东新区人民检察院发布消息，犯罪嫌疑人余刚、张玉丰、李昊原、刘玉成、吴华、洪霞、上海永利宝金融信息服务有限公司、上海永利宝网络信息科技有限公司、上海潇谦互联网金融信息服务有限公司涉嫌集资诈骗罪、非法吸收公众存款罪一案，已由上海市公安局浦东分局侦查终结移送该院审查起诉，并同时发布了被害人诉讼权利义务告知书。  永利宝创建于2013年9月，在上海一度规模排名第六。在已爆雷的P2P平台中，永利宝的规模并不显眼，但该平台案发的过程曾因颇具戏剧性而广受关注。  资料显示，永利宝的运营主体为上海永利宝网络信息科技有限公司，注册资本1亿元人民币，法定代表人余刚。截至案发，该平台交易总额76亿元，注册用户89万人，待偿金额10亿元。  回顾永利宝、火理财案，可追溯到2018年7月16日。当日下午16时左右，永利宝通过APP客户端推送消息称：“平台老板余刚、张玉丰失联。请大家速速报警进行维权！”随后，投资人组建维权群。据金融虎当时发现，在其中一个维权群中很快就有接近2000人入群，群内公告称永利宝老板确定跑路，要求投资人登录网站或者APP，把投资截图和合同下载下来。    同日晚间，永利宝发布《永利宝平台主动清盘&amp;良性退出公告》宣布清盘。公告称，在2018金融去杠杆的大背景下，公司发展困难重重，唯有清盘退出，才是唯一道路。根据兑付方案显示，截至2018年7月15日，平台在贷余额约为10亿元人民币，拟分36个月进行投资用户兑付；第1-12个月，每月兑付用户本金2%；第13-30个月，每月兑付本金3%；第31-36个月，每月兑付本金4%。    对于APP客户端推送的跑路消息，公告还提到，平台将在2018年8月15日前成立清盘退出工作组，并开通线上线下客户服务，承诺公司实控人不失联，不离境，且公司实控人已经向崇明公安局投案自首，全面配合政府做好后续的清退工作。    不过，隔日凌晨，这份公告就被诡异下线，经过调整后重新上线。更新后的公告中，“投案自首”的说法被去掉，变成了公司实控人阮某某已经向公司注册崇明分局经侦说明情况，并愿意配合调查。    据媒体当时报道，有永利宝员工表示，这份公告不知道是谁发的，从文笔上看，“近五年来，永利宝平台呱呱坠地……风云突变、五雷轰顶”这种风格，像张玉丰本人写的。  随之而来的7月17日，就传来了警方立案的消息。8月2日晚间，根据上海市公安局浦东分局公开通报对12家平台立案侦查，其中的一份通报中即披露，已于7月17日正式对上海永利宝网络信息科技有限公司（“永利宝”平台）、上海潇谦互联网金融信息服务有限公司（“火理财”平台）涉嫌非法吸收公众存款罪立案侦查。  据了解，永利宝关联平台火理财的CEO为刘玉成，总经理系吴华。在案发前，两公司负责人及部分同伙即潜逃境外。  天网恢恢，疏而不漏。8月29日，根据上海公安信息网披露信息显示，永利宝、火理财相关的3名境外逃犯在菲律宾被警方抓获。公告显示，上海浦东分局经侦查发现，上海永利宝网络信息科技有限公司、上海潇谦互联网金融信息服务有限公司以“永利宝”、“火理财”平台名义，利用互联网及App向不特定社会公众非法吸收资金，公司负责人余某及部分高管于案发前潜逃境外某分局在经侦总队的指导下成立专案组，查冻涉案资产约9000万元，并在公安部的统一指挥下，于8月23日赴菲律宾开展专部工作，并于8月26日在当地执法部门的协助抓获余某3人，余某3人被押解抵沪，案件进一步侦查。    此后的9月5日，捷报再度传来。据上海市公安局官方微博警民直通车-上海发布消息称，上海公安机关通过国际执法合作，成功将“永利宝”、“火理财”平台，涉嫌非法吸收公众存款罪的6名主要犯罪嫌疑人抓捕归案，9月5日凌晨，其中3名犯罪嫌疑人被押解抵沪。    至此，“永利宝”、“火理财”6名主要犯罪嫌疑人全部被抓捕归案，且均被警方依法刑事拘留。如今，随着上海市公安局浦东分局对“永利宝”、“火理财”案侦查终结，并移送检查院审查起诉。这也意味着，从立案至今，在时隔7个月后，永利宝、火理财案的审判程序终于启动，在法网之中，不法分子也终将得到应有的惩罚。"}
{"newsId": "4b2789fa", "title": "终于来啦！衡阳移动正式迈入5G时代，明年就能用上！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "衡阳", "emotion": "POS"}, {"entity": "5g", "emotion": "POS"}, {"entity": "图像", "emotion": "POS"}], "content": "大家翘首期盼的5G真的来啦！  3月4日22时15分  衡阳移动首个5G基站开通入网  标志着衡阳移动正式迈入5G时代  据介绍，下阶段，衡阳移动将继续以服务好地方党委、政府中心工作为己任, 按照2020年5G规模商用要求，积极探索全新的网络部署方式，加速网络架构从“以语音和数据为核心”向“以内容和流量为核心”转型，全面助力“智慧衡阳”建设, 促进衡阳高质量发展。    什么是5G？  5G即第五代移动通信网络，将为移动终端带来超越光纤的传输速度，为物与物的连接提供高速率、低时延、高可靠和广覆盖的网络环境。未来，依托5G网络，可将进一步打破连接的时空局限，为远程交互、智慧交通、无人驾驶、文化娱乐等生活领域带来新模式。以自动无人驾驶为例，其对低时延有着非常高的要求，普通人驾驶时发现情况踩刹车的反应速度是0.4秒，也就是400毫秒，而5G下最低时延可为10毫秒，满足无人驾驶中对安全的要求。  经现场实测，单用户下载速率为4G的10倍以上  这意味着什么呢  ？？？  在此速率下  一部电影仅需几秒就可完成下载！    5G能给我们的生活带来哪些颠覆性的体验？  在智能手机的时代，我们已经习惯多种多样的交互方式，例如视频、图像、语音。现在互联网各类APP应用都是用这样的方式交互，满足了我们出行、饮食、娱乐等方面的需求。  在5G时代，交互中使用的图像、视频的分辨率会越来越高，比如说高清的、1080P的图像，未来还有4K、8K这样清晰程度更高的图像、视频。  然而在小小的手机屏幕上，用户对高清图像的体验，可能与一般清晰度图像不会有太大差别。这时候交互方式就需要变化，把高清的优势发挥出来。  交互方式的变化，目前我们可以看到比如全息、虚拟现实（VR）/增强现实（AR）这些方式，可以通过手机把大量的数据导流出来，在新交互方式下将会产生更多我们想象不到的应用。    我们可以看到全息、虚拟现实（VR）/增强现实（AR）这些交互方式的变化。  就像我们在科幻电影里看到的那样，全息投影投出来一个3D全息影像，用户可以通过眼神、触摸等一些更直接的方式，随时随地进行立体的、三维的交互。    5G投入商用后，资费到底贵不贵？  5G是一次技术上的升级，目的是为客户提供更优质的服务，通信资费的单价肯定会降低，在2G、3G和4G的升级过程，这种趋势已经非常明显，数据流量和语音的价格一直在持续下降。  但资费水平以及客户的支出不仅事关技术本身，还与技术成熟程度、产业规模大小、投资计划安排、客户使用习惯等多种因素相关，很难做出准确的预测。但可以肯定，随着技术进步升级，从长远看，流量单价肯定会降低。  ◆来源 | 衡阳晚报"}
{"newsId": "fbe57539", "title": "赵丽颖和婆婆的关系怎么样？婆婆的3个字，无意暴露其家庭地位", "coreEntityEmotions": [{"entity": "赵丽颖", "emotion": "POS"}, {"entity": "婆婆", "emotion": "POS"}], "content": "娱乐圈中有很多让人羡慕的明星，每一对都有他们相处的模式，也让大家纷纷关注，而既恩爱又有热度的模范夫妻在娱乐圈中确不少见，，赵丽颖和冯绍峰婚讯的发布，更是让两人一时间成为热搜的话题之王。    在两人官宣后不久就爆出赵丽颖已经怀孕的消息，在两人新剧知否播出后也没有再看到颖宝的其他剧，就更加落实了怀孕的事实可谓人生赢家。 赵丽颖和婆婆的关系怎么样？婆婆的3个字 ,无意暴露其家庭地位.    婚后婆婆很宠溺赵丽颖，婆婆称颖宝为“小美女”，两人关系也是非常融洽，可见赵丽颖在家里非常受宠爱。    冯绍峰也早就给两人的孩子取了名字，“冯漂亮”“冯美丽”“冯小宝”虽然搞笑但是这样的氛围是轻松愉悦的，最终还是期待两人能有幸福美满的结局吧，希望颖宝能顺利生产，生活幸福  你对这件事有什么看法呢，欢迎给小编留言哦！"}
{"newsId": "0c52fe0c", "title": "今年的OPPO变了，大开大合的技术展示比友商强太多", "coreEntityEmotions": [{"entity": "oppo", "emotion": "POS"}, {"entity": "折叠屏", "emotion": "NEG"}, {"entity": "沈义人", "emotion": "POS"}], "content": "2019已经步入第3个月，智能手机市场也随着各大品牌新旗舰的发布而进入新一轮的竞争，小伙伴们都准备好迎接新的惊喜了吗？对此各大手机厂商都在以自己的方式提升品牌的竞争力，新产品的发布仅仅是一方面，其他领域的肌肉展示同样重要。  折叠屏大火，OPPO冷静应对    为了在新的一年更多地出现在消费者和网友的视野，很多品牌都在不停的展示自己的新产品和技术，但这是否能为用户的使用体验带来显著的体验升级？在这里要实实在在的打一个问号。比如说当下最引人注意的折叠屏概念，目前已经有多个厂家都发布了自己的概念机或商用版，一你起了不小的轰动。然而不管是在折叠屏的外观设计、内部优化以及最重要的成本方面，现下推出折叠屏手机的厂家都无法做到尽善尽美，对消费者来说并没有太大的实际意义。    然而在当下的手机市场中，OPPO绝对是一个另类的存在，尽管OPPO副总裁沈义人也通过微博展示了折叠屏样机，而且完成程度很高，甚至比友商还强一些。然而我们在沈义人微博中的字里行间却感觉对折叠屏概念并未有太大的热情。而且沈义人也坦言在折叠屏能够对用户使用体验到来明显改善之前，并没有太实际的意义。  不做PPT技术，展示后迅速落地商用  然而新的一年也总要有让人眼前一亮的动作才可以，对此OPPO并没有通过类似折叠屏这样的PPT技术展示自己的创新肌肉，而是带来了更有实际意义的惊喜。    在刚结束的MWC上，OPPO举办了自己的创新大会，展示了惊人的10倍混合光学变焦技术和5G手机。而且官方已经确定两项技术已经具备量产水平，接下来4月份发布的新系列中即有可能会全部落地商用。  低调但惊人的销量成绩      另一方面，去年我们并没有通过OPPO官方得知一年来的销售成绩，难道是成绩不够出众羞于表达吗？答案显然是否定的，因为根据权威机构公布的2018年第四季度和全年国内手机销售数据来看，OPPO都以绝对的销量成绩和市场份额成为当之无愧的冠军。  知识产权和技术展示更重要    但比起在销量上的不言不语，OPPO在去年让人印象深刻的就是在知识产权层面的一此次亮剑，让人从技术和创新层面的认可一次次提升OPPO的品牌影响力。譬如OPPO在5G领域的一次次技术突破，直到5G手机正式展出。又比如影像领域的一次次升级，从超级夜景到10倍混合光学变焦，还有让人印象深刻的SuperVOOC超级闪等等。现在提到OPPO，除了年轻时尚的品牌形象之外，强大的创新的技术积累也成为OPPO的一大品牌特色。  听取网友意见，提升品牌形象          不知道小伙伴们注意到没有，近段时间的OPPO还有一大改变，副总裁沈义人的微博越来越活跃，这是官方与网友最直接的零距离交流。通过微博，沈义人先是宣布即将会在4月份推出新系列，除了10倍混合光学变焦技术之外，还逐渐曝光了关于新机在配置、功能以及设计等层面的细节，这种听取网友意见的互动方式进一步拉近了品牌和用户之间的距离，对品牌形象的提升也非常重要。  以上，新的一年OPPO已经在通过各种途径进行一点点但却有条不紊的品牌升级，在此过程中还有新技术和新产品的推出，小伙伴们对OPPO大的2019年有信心吗？"}
{"newsId": "75facfd1", "title": "陈燃巴黎时装周 摩登雅致笑容夺目", "coreEntityEmotions": [{"entity": "陈燃", "emotion": "POS"}, {"entity": "幕后之王", "emotion": "POS"}, {"entity": "巴黎时装周", "emotion": "POS"}], "content": "&nbsp;近日，陈燃亮相巴黎时装周，受邀出席高端品牌的新品发布活动，当天的她一袭牛仔衫混搭，金黄色亮片半身裙耀眼夺目，摩登前卫又洒脱随性，举手投足间尽显独特女性魅力，高级的容颜又有标志性的笑容，十分夺目。&nbsp;近日，陈燃亮相巴黎时装周，受邀出席高端品牌的新品发布活动，当天的她一袭牛仔衫混搭，金黄色亮片半身裙耀眼夺目，摩登前卫又洒脱随性，举手投足间尽显独特女性魅力，高级的容颜又有标志性的笑容，十分夺目。&nbsp;近日，陈燃亮相巴黎时装周，受邀出席高端品牌的新品发布活动，当天的她一袭牛仔衫混搭，金黄色亮片半身裙耀眼夺目，摩登前卫又洒脱随性，举手投足间尽显独特女性魅力，高级的容颜又有标志性的笑容，十分夺目。&nbsp;近日，陈燃亮相巴黎时装周，受邀出席高端品牌的新品发布活动，当天的她一袭牛仔衫混搭，金黄色亮片半身裙耀眼夺目，摩登前卫又洒脱随性，举手投足间尽显独特女性魅力，高级的容颜又有标志性的笑容，十分夺目。&nbsp;近日，陈燃亮相巴黎时装周，受邀出席高端品牌的新品发布活动，当天的她一袭牛仔衫混搭，金黄色亮片半身裙耀眼夺目，摩登前卫又洒脱随性，举手投足间尽显独特女性魅力，高级的容颜又有标志性的笑容，十分夺目。&nbsp;近日，陈燃亮相巴黎时装周，受邀出席高端品牌的新品发布活动，当天的她一袭牛仔衫混搭，金黄色亮片半身裙耀眼夺目，摩登前卫又洒脱随性，举手投足间尽显独特女性魅力，高级的容颜又有标志性的笑容，十分夺目。众所周知，热播剧《幕后之王》集口碑与收视于一身，而陈燃在其中饰演的骆琳一角更是饱受大众喜爱，虽是反面角色却也反差极大，正是因为陈燃独特感染力的笑容让观众“恨”不起来，更大大收获了称赞。作为国内最前沿的时尚ICON，陈燃依旧不断探索着一场又一场的时尚领域，瞬息万变，潮流引领，期待她更多精彩绽放。众所周知，热播剧《幕后之王》集口碑与收视于一身，而陈燃在其中饰演的骆琳一角更是饱受大众喜爱，虽是反面角色却也反差极大，正是因为陈燃独特感染力的笑容让观众“恨”不起来，更大大收获了称赞。作为国内最前沿的时尚ICON，陈燃依旧不断探索着一场又一场的时尚领域，瞬息万变，潮流引领，期待她更多精彩绽放。众所周知，热播剧《幕后之王》集口碑与收视于一身，而陈燃在其中饰演的骆琳一角更是饱受大众喜爱，虽是反面角色却也反差极大，正是因为陈燃独特感染力的笑容让观众“恨”不起来，更大大收获了称赞。作为国内最前沿的时尚ICON，陈燃依旧不断探索着一场又一场的时尚领域，瞬息万变，潮流引领，期待她更多精彩绽放。"}
{"newsId": "62e1c400", "title": "屏幕易碎，私心难修：手机维修业的泥泞之路", "coreEntityEmotions": [{"entity": "手机", "emotion": "NORM"}, {"entity": "维修业", "emotion": "NEG"}, {"entity": "手机屏幕", "emotion": "NORM"}], "content": "春节前，有媒体走访深圳华强北的手机维修市场，一位手机维修店的个体户老板透露，2018年整年生意惨淡，其维修记录单显示，年底单月不足10单。  是这一届的年轻人真的流行“只换不修”？还是手机质量越来越“金刚不坏”？  2月26日，中国信通院发布的最新报告显示，2018年国内手机市场总体出货量为4.14亿部，同比下降15.6%，降幅较上年扩大3.4个百分点。结合工信部电信研究院公布的2018年2月—2019年1月各月度出货量数据可见，绝大多数月份同比降幅较大。    出货量的持续走低与近年来手机硬件功能的更新放缓，及人们消费观念的逐渐理性有所相关， 2019年往后，是否会因为5G、折叠屏等突破性科技进展扭转趋势暂且不表，但不可否认，人们使用同一部手机的时间在变长。  国际调研机构Counterpoint在2017年底进行的一次多国抽样调查显示，全球智能机平均换机时长为21个月，其中中国为周期较长国家，平均22个月换手机。同时，中国通信工业协会移动电话售后服务委员会曾统计，8%-10%的手机会在购机一年内发生故障。这比例还不包括手机维修市场最大份额的两个项目——更换碎屏和电池。  因此看来，并非人们“只换不修”，也不是手机“金刚不坏”，而是满足用户维修需求的阵地似乎在转移。  手机维修产业市场现状：百亿量级，适者生存  目前我国激活使用的智能手机数量在10亿级左右，据一位手机维修业内资深人士估算，当下手机维修的市场规模约在300-500亿元。 参与瓜分这个百亿量级蛋糕的玩家，主要包括：手机品牌厂商、电信运营商、第三方专业服务提供商、个体服务提供商。    手机品牌厂商主要负责保内维修，由于其覆盖网点少，也会将此项服务外包给第三方，但仍然很难做到深度覆盖，同时存在着预约时间长，维修价格高的缺点。  第三方专业手机售后服务商在技术、人才和服务体验上有更强优势，能在更大范围内满足需求，还可在自有平台的基础上开展回收等多种业务，较知名的有闪修侠、极客修、千机网等。  小作坊式的街边个体维修店因规模受限，加之专业化、标准化程度不足，且没有维修质量的保障能力，很多时候老板自己都不清楚采购的配件质量如何，很难获得口碑，不得已只能做一锤子买卖。而随着越来越多第三方专业服务商的快速扩张，作坊店生存空间被挤压，境况愈发艰难，也就出现了开头那一幕。  第三方服务商模式创新：上门之外，还要防伪、防次、防调包  如今说手机已成为现代人的新器官毫不为过。想想，吃维生素保健品是不是和买钢化膜保护壳目的一样？为了用久一点。电量用尽到处找充电宝是不是和胸闷心梗找药的急迫一样？为了续命。因故障无法开机的心情更是不亚于进医院挂急诊的焦虑。  因此手机维修业要解决的首要痛点，是追求速度。那么如何能离用户更近，2015年火热的上门服务为之提供了方案。然而，当年全国兴起做手机上门维修的创业项目多达千家，如今池中幸存者只剩寥寥，笔者简单整理了名录：    早年有王自如的zealer，腾讯的superfix，营销公关做的风风火火，但最终都在这一赛道中尴尬离场。倒也符合创业市场的淘汰规律，长板看发展，短板定存亡。手机上门维修和送花、送饭不同，此处的“配送员”节约用户交通时间成本只是基础，焦点在于如何保质保量的修好坏机，这背后是很重的供应链。  当下市场存活的、较活跃的手机维修项目类型分两种：一种是以闪修侠为代表的互联网创业公司，以O2O模式为C端消费者提供上门服务。 90后创始人王源的活跃营销和资本市场的历次融资消息使得闪修侠具有不错的项目知名度，其B轮投资方经纬中国副总裁林翠曾表示，闪修侠在城市拓展中跑通的盈利、标准化和快速复制的模式有较大价值。但目前基于门店数量有限，服务半径和乡镇下沉度还有不足。  另一种是以千机网为代表的传统配件制造团队推出的创新项目，主打S2B2C模式(通过提供SaaS平台化工具整合供应链，与小B商家共同服务C端客户)，其特色一是借势合作伙伴品胜电子在配件业的研发能力，实业生根；二是在手机维修业首创了“云码”标签，为厂家提供产品“一物一码”的身份认证，将配件从出厂-流通-安装-质保-用户匹配每一节点进行数据记录，进而防止维修商在修理环节挂羊头卖狗肉，调包品牌厂商配件，用假冒伪劣的次品蒙骗消费者。  行业想要走出荒蛮，要靠前端运营+供应链管理两条腿  以往说传统手机维修业水深，主因在于各环节透明度低，缺乏监管，暗箱操作空间充足，进而使得配件被调包、以次充好等事件屡见不鲜。  拿高频的碎屏维修来说，普通用户一般不知道手机分有内外屏，日常手滑造成的多是外屏碎裂，内屏并未受损，因此维修时仅需支付更换外屏面板玻璃的价格即可。但业界的潜规则恰好利用消费者作为外行无知，报出高价，整体更换内外屏，并将换下的完整内屏转手再交易，又赚一层利润。至于换上去的新屏幕质量如何，又是另一个话题了…….此类事件的频频发生使之逐渐演化成人们修手机的最大疑虑和担忧，也使得不少良心维修商遭到劣币驱逐良币，受伤颇深。    为此，第三方服务商在模式创新和行业升级路上不断提出优化措施，如上门服务、透明定价、全程录像、工程师培训等等，但种种措施在执行层面实则非常考验运营能力。譬如，在规范维修人员方面，2018年7月某知名项目被曝维修师侵犯用户隐私：消费者因触屏失灵把手机送修，并提供了开机密码，然而维修返还后，却在历史记录中发现诸多被窥视翻看的痕迹，在与公司纠纷未果的情况下，消费者一怒之下找媒体曝光，讨要说法。    当下，折叠屏、5G等通信技术正愈发精细化、复杂化，与之对应的维修技能要求也会越来越高，简单的集训将很难应付，因此如何督促维修人员水平与时俱进，也是管理一大难点。  人员层面之外，手机维修是档低频、低回购的生意，故要保证高增加率，整体布局保养、保障和回收等售后服务市场也尤有必要。若追求效率，可考虑开展业界互补合作。  手机维修行业想真正走出荒蛮，提升服务品质是一方面，另一重要维度还在于如何充分调动互联网的连接作用，保障配件来源，监控维修流程，做到“防伪、防坏、防调包”，真正解决消费者的核心信任危机。不论是闪修侠、千机网，还是更多第三方专业维修服务商，都在努力做出创新尝试，或许它们还存在不少诸如成本过高、程序繁复等问题，不过，要驱使行业前行，作为先锋探路者，学费和弯路都是必要且值得的。"}
{"newsId": "96390b31", "title": "经丧母之痛后谭松韵首度现身，厚外套包裹全身略虚弱获粉丝安慰", "coreEntityEmotions": [{"entity": "谭松韵", "emotion": "NEG"}, {"entity": "粉丝", "emotion": "NORM"}, {"entity": "丧母", "emotion": "NEG"}], "content": "3月7日，经历了丧母之痛的谭松韵首次出现在机场，这也是1月23日谭松韵母亲去世之后谭松韵首次在粉丝及媒体面前露面。好久不见的谭松韵身穿白色宽大的厚外套，白色的帽子和口罩把人遮的严严实实。      在看到机场有粉丝以及媒体，谭松韵也主动像他们挥手问好，十分礼貌。身边的助理也一直搀扶着谭松韵，谭松韵多少还是有些虚弱。不知道是不是因为害怕粉丝太过担心，谭松韵全程没有将口罩取下来，只露出了眼睛。      一直到了停在门口的保姆车前，谭松韵的粉丝才小心翼翼地围在谭松韵的身边，并且拥抱小姐姐送上他们的温暖与力量。自从母亲去世之后，谭松韵一直都没有任何消息，现在终于露面了，希望能够坚强的挺过来呀！    1月24日，谭松韵的经纪人发微博称谭松韵的母亲在跨年聚会之后遭遇车祸，在经过二十多天的抢救之后，不幸去世。肇事司机也在第二天投案自首，肇事司机在事前存在饮酒行为。      "}
{"newsId": "58cbd850", "title": "张一山怼章子怡不尊重人，不是为了自己，而是因为齐溪也遭她欺负", "coreEntityEmotions": [{"entity": "章子怡", "emotion": "NEG"}, {"entity": "张一山", "emotion": "POS"}, {"entity": "齐溪", "emotion": "POS"}], "content": "今日新鲜事时间又到了， 娱乐今日新鲜事，星关系每天带你尝鲜。张一山怼章子怡不尊重人，不是为了自己，而是因为齐溪也遭她欺负。  要说章子怡在娱乐圈的地位是非常的高的，他的演技实力让不少导演都对章子怡是非常的尊重，而近些年来的章子怡也更是以导师的身份，现身各大综艺节目，为新人做出最精确的点评。在评委台的章子怡是严肃的，她绝不允许任何一个演员出现一点的纰漏，甚至会严厉的批评了他们，但是就是因为章子怡的这一种苛刻，造成了章子怡和一些年轻演员的矛盾。    章子怡除了这一档真人秀，还参加了一个综艺节目《我就是演员》。这档节目在一开始播出后就一直受到网友们的热议，毕竟每个人都欣赏水平和喜好都不一样，看到演员们费是要整个谁高谁低，网友们也是各执己见，都有自己的想法，在之前就一直非常严厉的章子怡在第二季也不例外，一直是非常的挑剔。    在其中一期的张一山就参加了节目，原本他自己是不想来的，但是在节目组的大力邀请下还是来了。在节目中当他表演完个人的演技之后，让人意想不到的是，章子怡居然直接批评张一山，说他根本就不会演戏，然而张一山直接回怼章子怡“我懂得如何尊重别人”，这一段对话引来了不少网友的热议。    很多人认为张一山的风轻云淡与章子怡的气急败坏形成鲜明对比，毕竟张一山一直是一个用实力说话的演员，从当初的余罪到现在的七个我，张一山的实力大家是有目共睹的。但似乎这次的张一山并不是为自己“毒舌”的毛病，似乎是因为早年齐溪也遭她欺负，才挺身而出的。    当年的齐溪和张一山一同出演《春风十里不如你》剧中两人的“姐弟恋”是让不少的人大赞两人的演技，同时齐溪也因为被张一山疯狂的在剧中“追求”而吸引了许多人的注意力，两人的关系也是相当的好。但是在齐溪参加前几期的《我就是演员》的时候遭遇到了章子怡批评欺负。    在《我就是演员》中齐溪饰演了一个小片段，感动哭了很多人，但是却受到了章子怡的不认可和“毒舌”，然而齐溪却直接在现场和张一山一样的正面“怼”了章子怡。当时也因为这一件事情让齐溪一时间很出名。没想到时间没过多久章子怡就又挑起来张一山的毛病，看来张一山也是新帐旧账一块算的爆发了出来，顺带着替齐溪遭受欺负出气。    好了，今天就先带大家了解这么多，星关系娱乐今日新鲜事，每日带你尝鲜。欢迎在下面评论和留言哦，小编会更努力的为大家带来精彩的内容。"}
{"newsId": "642d6a80", "title": "委内瑞拉要求德国驻委大使48小时内离境", "coreEntityEmotions": [{"entity": "委内瑞拉", "emotion": "NEG"}, {"entity": "克里纳", "emotion": "NEG"}, {"entity": "德国驻委大使", "emotion": "NEG"}], "content": "　　新华社加拉加斯3月6日电（记者徐烨 王瑛）委内瑞拉政府6日宣布德国驻委大使丹尼尔·克里纳为“不受欢迎的人”，要求他48小时内离境。   委外交部6日发表声明说，克里纳反复干涉委内瑞拉内政，违反了外交关系的基本准则，因此作出以上决定。“克里纳先生有48小时的时间离开这个国家。”   声明说，委内瑞拉的自由和独立不容侵犯，委政府呼吁欧洲各国采取具有建设性、平衡的立场，促使委各方通过和平对话解决分歧，而不是支持政变和暴力行为。   4日，克里纳与数个国家的驻委外交代表在加拉加斯国际机场迎接委议会主席、自封“临时总统”的反对派领导人瓜伊多回国。此前德国政府已表示承认瓜伊多“临时总统”的身份。   近期，委内瑞拉陷入政治困局。控制议会的反对派要求重新举行总统选举，但遭到政府的拒绝。瓜伊多1月23日自封“临时总统”，获得美国等一些国家的支持。   作者：徐烨 王瑛"}
{"newsId": "ba7a6c9f", "title": "伊朗总统说不会与美国谈判", "coreEntityEmotions": [{"entity": "伊朗", "emotion": "POS"}, {"entity": "美国", "emotion": "NEG"}, {"entity": "鲁哈尼", "emotion": "POS"}], "content": "　　新华社德黑兰3月6日电（记者马骁 穆东）伊朗总统鲁哈尼6日发表电视讲话说，美国制裁对伊朗经济造成了压力，但伊朗不会与美国进行谈判。   鲁哈尼在讲话中说，美国制裁伊朗并非是为了核问题，而是意图推翻伊朗现政权。他说，“我们（与美国）正在进行一场经济战和心理战。”   鲁哈尼承认，美国的制裁措施一定程度上造成了伊朗经济困难，但伊朗绝不会屈服于美国压力。   2018年5月，美国总统特朗普宣布退出2015年伊朗和有关各方达成的伊朗核问题全面协议，美国政府随后重启因协议而中止的对伊制裁，涉及石油、金融和航运等领域，给伊朗民生经济造成压力。   根据伊朗官方最新数据，去年以来，伊朗与欧盟等主要贸易伙伴的贸易额均有明显下降。与此同时，外汇市场上的伊朗里亚尔汇率持续走低。   作者：马骁 穆东"}
{"newsId": "bd8d1ad9", "title": "给外卖餐盒加封保安全 饿了么3月再投放1500万食安封签", "coreEntityEmotions": [{"entity": "外卖餐盒", "emotion": "POS"}, {"entity": "饿了么", "emotion": "POS"}], "content": "图片版权所属：站长之家   【TechWeb】3月7日，喜爱外卖食物的用户可以留意这个小蓝色封签。饿了么口碑则宣布，3月将继续在全国范围内投放1500万食安封签。   饿了么口碑的这款食安封签，是采用一次性易碎贴特殊材质制成，据称如遇外力撕毁，将留下永久性痕迹。用户可以凭封签完好程度来确认餐品在配送过程中是否原封不动，如遇撕毁封签可以拒收餐品并通过客服举报。   通过一餐盒一封签，饿了么口碑认为可以保证外卖在配送过程中的绝对密封性，杜绝餐品在配送过程中受到二次污染，有效保障食品安全。   去年2月至今，饿了么口碑已经在北京、上海、南京、广州、杭州、武汉、重庆、三亚等70个城市，累计发出7000万张食安封签。今年3月，饿了么口碑宣布再投放1500万食安封签。   据介绍，试点期间的封签费用由饿了么口碑平台承担，后期将协商由商户承担一部分，鼓励更多的餐饮商户自行印制、加贴封签，目前不涉及增加消费者支出。"}
{"newsId": "eedcf291", "title": "女星晒三亚海边烧烤视频遭官方打脸，悄悄删除后让道具背锅", "coreEntityEmotions": [{"entity": "肖涵", "emotion": "NEG"}, {"entity": "三亚", "emotion": "NEG"}, {"entity": "道具", "emotion": "NEG"}], "content": "日前，女演员肖涵发了一段在三亚的视频，视频中更让人注意到的不是三亚的美好风景，而是她们在海边摆起了烧烤架，还有很多食材在海边烧烤。虽然在海边烧烤是一件很享受的事情，可是正常来讲的话，三亚海边是不允许这样进行露天烧烤的，因为对海边的环境还是有一定程度的影响的，而且也是违法的，肖涵此举最终也是被官方打脸，而她自己则解释为是拍戏道具。    说起肖涵来，大家可能不是那么的熟悉，她曾经演过《一起来看流星雨》里面的慕容云朵，也是一个很可爱的角色。    此次就在肖涵发出这段视频以后，“三亚发布”官方账号也是对这件事情进行了回应，转发了肖涵发的视频，并且很正面的指出三亚市建成区内，是禁止露天烧烤的。并且还列出了相关的规定，责令其改正，这简直就是大型的打脸现场啊。    不过就在“三亚发布”指正肖涵违法海边烧烤以后，女演员肖涵并没有及时主动承认错误，只是悄悄删除了该条状态，并解释称海边烧烤那些工具，都是剧组拍摄的道具。    这样的回应很多网友看到以后，都表示并不相信，因为肖涵发布的视频中，有一段是近距离拍摄烧烤的画面，很清楚地能够看到烧烤架上的食物都已经是烤熟的了。而且烧烤的工具也是很齐全的，桌子上还有很多用竹签串起来的食物，还有很多啤酒饮品之类的东西，甚至还有碳火。      虽然肖涵回应解释着说是剧组的道具，不过大部分的网友还是抱着怀疑的态度的，还有一些网友也很谴责这种在海边露天烧烤的行为。如果大家都像这样随心所欲地在海边烧烤，那么长此已久，海边的美好风景肯定就会消失了，即便是拍戏道具，但只要是真烤，也必然会对海边的环境造成一定的污染。    其实明星的很多行为都是要很注意的，毕竟作为公众人物，很多行为都是在大家的关注之下，还是要起好带头表率作用。而且往往明星的一些举动和做法也会有比较大的影响，所以对于这种公开的在海边露天烧烤的行为，即便是拍戏道具不吃，但只要真烤，那也必然是错误，希望肖涵也能够认识到这一点，而不是像此次这样删除视频，让道具背锅。  （本文作者原创，禁止转载，文：兔兔哥）"}
{"newsId": "e0e0e310", "title": "刚成《绿皮书》《流浪地球》背后最大赢家，竟被马云强力“回收”", "coreEntityEmotions": [{"entity": "阿里影业", "emotion": "NORM"}, {"entity": "绿皮书", "emotion": "NORM"}, {"entity": "流浪地球", "emotion": "NORM"}], "content": "阿里巴巴一直想进军大文娱领域，但一直都没有下决心。  于是乎，这么多年来，一直用阿里影业这样一个边缘化的外围公司，打理着泛娱乐市场的试错。  但一直都不温不火，尽管并购了大量的影视公司，直到今年春节档，突然人品爆发。  今年春节档最大的爆款必须是《流浪地球》，而“最大赢家”则是独占春节档8部影片中5部的阿里影业。    同时，《绿皮书》斩获第91届奥斯卡最佳影片、最佳剧本和最佳男配角三项大奖，这是阿里影业成为继亚马逊、奈飞之后全球第三家联合出品并夺得奥斯卡首肯的互联网公司。    这使得马云下决心，收回来自己玩，让大文娱速度全开。  最佳的办法，就是将阿里影业从外围变成内线，全面融入阿里巴巴的链条中。  3月5日，阿里影业发布公告称，董事会宣布，有关认购事项之所有先决条件均已达成或获豁免认购事项已于今日完成。合共10亿股新股份已根据认购协议条款及条件正式配发及发行。阿里巴巴集团控股有限公司对阿里影业的股权增持计划已完成交割，阿里影业正式成为阿里巴巴集团的附属子公司。  自2019年3月5日起，俞永福及张蔚已分别辞任执行董事，邵晓峰和李连杰已分别辞任非执行董事；同时，阿里影业首席财务官孟钧已获委任为执行董事，阿里巴巴集团财务副总裁张彧及阿里巴巴集团人力资源副总裁常扬已获委任为非执行董事。    就此，《长江商报》记者张璐和书乐进行了一番交流，贫道以为：  看似左手导右手的这次收购，在一个侧面说明了早前阿里影业和阿里大文娱战略告一段落。  在成为阿里附属子公司后，将不在作为独立主体单向出击，而是和阿里大文娱的其他环节重组，回归到阿里的数据链条和产品链条之中。  对于阿里来说，阿里影业成为子公司将标志着阿里巴巴自身在泛娱乐领域尤其是衍生产品上将全面发力，试图寻找新的、独家IP和独有商品的战略空间，而不仅仅限于在影视上打出爆款。  ﻿  毕竟，爆款战略，已经在《流浪地球》和《绿皮书》上得到了试错成功，必须赶快进入下一阶段。  对于未来，阿里的目标本就不是成为一个盘面不大、屡出爆款的影视大佬，而是希望影视、文化、音乐等泛娱乐行业最终能够构建出一个更为庞大的衍生周边市场，以期让本身不卖货的阿里，具有真正的独家商品、独特商品的护城河。  这一步未来必成趋势，而阿里也必然全力发动攻势，谋取新蓝海。  张书乐 人民网、人民邮电报专栏作者，互联网和游戏产业观察者"}
{"newsId": "9a4a0cd2", "title": "首次中国巡演个唱 | “法扎”老航班演唱会广州站今日11:00全网开票！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "航班", "emotion": "POS"}, {"entity": "音乐剧", "emotion": "POS"}, {"entity": "摇滚莫扎特", "emotion": "POS"}], "content": "正在国内热演的法语音乐剧《摇滚莫扎特》中，有一位中气十足、行走霸气的“萨列里”。    摄影©️郑天然  这位萨列里自大而又决绝，并以自己的磁性低音吸引了台下的所有观众，圈粉无数。  这位饰演“萨列里”的演员，被中国观众昵称为“老航班”，更以极其稳定的唱功被称为“行走的CD机”——    洛朗·班Laurent BÀN，法国歌手、音乐剧演员。  作为一个全能型的艺术家，老航班在各演艺领域均有涉猎：音乐、戏剧、电影、节目主持、音乐剧、音乐选秀导师：    洛朗·班作品   音乐剧：《摇滚莫扎特》（萨列里/利奥波德·莫扎特）、《巴黎圣母院》（诗人/菲比斯）、《小王子》（爱慕虚荣的人/飞行员）、《沙漠妖姬》（迪克/米兹小姐）、《佐罗》（佐罗）、《长发》（沃夫/伯杰）、《阿拉丁》（精灵）、戏剧：《哈姆莱特》(哈姆莱特)、《奥赛罗》（伊阿古）  影视：电影《剧院魅影》法语配音版（魅影）  个人专辑：《ANTE》（2005）、《PRIMA》（2018）、《GIVE ME A KISS》（2018）    老航班的音乐剧生涯始于1999年，他在法国、意大利和亚洲参演了众多音乐剧作品。2000年，老航班出演了法语音乐剧《一只法国猫的苦恼》，该剧还获得2000年度“莫里哀奖”的最佳音乐剧奖。    2001年，老航班加入法语音乐剧《巴黎圣母院》世界巡演，出演“菲比斯”。2002年，老航班出演法语音乐剧《小王子》中“爱慕虚荣的人”。在2007年《小王子》中国巡演中，老航班出演“飞行员”一角，漂亮的高音，演绎得令人无可挑剔。      2004年，音乐剧《剧院魅影》制作了电影版。而这部电影法语配音版中的“魅影”，正是由老航班献声。2010年，老航班又出演了法语音乐剧《佐罗》中的男主角佐罗。    2018年8月，在上海举办的个人演唱会中，老航班以宽广的音域、娴熟的台风，证明了作为演唱歌手绝对的实力派！更以华丽的嗓音表演了“最难演唱的法语歌曲”《一个忧郁者的救赎Sos d'un terrien en détresse》，折服了在场观众。    摄影©️王琪舒  在2018年和2019年法语音乐剧《摇滚莫扎特》中国演出中，老航班出演莫扎特父亲“利奥波德·莫扎特”和宫廷乐师“萨列里”两个角色，不同的演艺，圈粉无数。    摄影©️郑天然  法语之外，语言技能点满的老航班还能以英语、意大利语、韩语、中文等语言进行演出。    摄影©️郑天然  在之前的上海粉丝见面会上，老航班曾为大家表演了《月亮代表我的心》。在《摇滚莫扎特》演出时，老航班演唱了《杀人交响曲》的中文片段。在2018年8月的个人演唱会上，老航班又以中文表演了《给我一个吻》。    演出现场，老航班以性感磁性的嗓音，深沉浪漫的音色，征服了现场所有的观众。  2019年7月，老航班将抵达广州，开启第一次个人演唱会中国巡演！这一次的演唱会，也将是一次不同于以往个唱的“摇滚现场”！  广州仲夏夜！航班起航！    时间  2019.07.13-07.14   场馆  TU凸空间  票价  880元（限量VIP票）/580元（普通票）  VIP权益   购买VIP票880元的观众，在演出结束后，即可参与大合影；合影结束后，工作人员将为持有VIP票880元的观众，派发限量版签名海报一张。  入场方式   演出当天，排队时，请购票观众手持所购门票，听从工作人员引导开始排队入场。  *入场顺序为：VIP票880元观众→普通票580元观众。  座位分区   由于本次演出场地为live house，场地不设座位，全部为全站席。VIP区域和普通票区域，设置栏杆铁马分隔。每栏单侧设出入口。"}
{"newsId": "d28e1337", "title": "她当年甩刘恺威嫁入豪门，却被5年家暴，如今43岁仍要继续三胎", "coreEntityEmotions": [{"entity": "邝文珣", "emotion": "NEG"}, {"entity": "刘恺威", "emotion": "NORM"}, {"entity": "刘嘉玲", "emotion": "NORM"}], "content": "提起邝文珣，可能很多人都不认识，再说起陈小春版《鹿鼎记》中的刁蛮任性的小郡主“沐剑屏”，很多人就会有印象了，原来是她！虽然她从未担任过主演，因为在多部剧作中的精彩表现以及酷似刘嘉玲的长相都非常的深入人心，当时，邝文珣还曾被誉为“小刘嘉玲”！刘恺威在进入娱乐圈后第一个女友并不是廖碧儿，而是女明星邝文珣，两人相识与电视剧《真情》中，两人很快就相恋了，不过邝文珣可不是一个省油的灯，邝文珣嫌弃刘恺威一直不温不火，所以抛弃了他，不久之后就嫁入了豪门！刘恺威因此还伤心了很长一段时间才走出来继续拍戏。  本以为终身就有了依靠，但其实邝文珣的婚后生活并不幸福，因为老公应德荣家族生意不好，经常对邝文珣精神暴力，随时一言不合就要大打出手，长达5年的时间夫妻两个人没有好好说话！邝文珣在生完第一个孩子之后才发现豪门富太不好当。因为老公躁郁情况严重，性格突变，脾气大，所以经常对她家暴！这样的噩梦般的日子居然一直持续了五年！连邝文珣自己都说想要离婚。所幸，两人在经过两年的婚姻关系修补之后跨过危机，现在43岁的邝文珣已经怀上了三胎，也算是浪子回头金不换，婚姻关系十分幸福！"}
{"newsId": "1480353d", "title": "华为“翻盖壳”一出，手机不用塞裤兜了，出门利落体面，关键不贵", "coreEntityEmotions": [{"entity": "手机", "emotion": "POS"}, {"entity": "华为", "emotion": "POS"}, {"entity": "翻盖壳", "emotion": "POS"}], "content": "华为传统手机壳已淘汰，当下最火的这6款手机壳，真的超赞，轻松能够打造出不同的手机壳，彰显其个性。防摔强，非常耐用。升级摄像头保护，高出0.2MM，保护镜头，防刮花。软胶保护，略高于手机屏幕，纹理细腻有质感，手感与颜值具备，防刮耐磨指纹背面，柔韧保护，防刮耐磨不易脏，给您裸机般的操作手感。   华为mate20   华为手机越来越厉害了，使用华为手机的人数也越来越多了。华为的相关配件也越来越精致了，新年里上一批值得你使用华为手机保护套~当下最流行的翻盖华为手机壳，一种可以全屏显示的功能，真的是档次感十足哦。保护外壳与手机超美配合，似有如无，侧视窗的设计更方便，紧密贴合手机，防摔耐磨使用更持久，不妨碍日常操作，极简款智能侧视窗手机壳，一滑就能接听电话。  华为mate20 P20 ￥68.00 购买   华为mate10手机壳翻盖式镜面 ￥238.00 购买   【高颜值】华为P20  神秘感十足，让你握在手里，更加与众不同，这是一款颜值与实力共存的电镀手机壳，天生绝配，纤薄透明，清晰手机的每一面。整体设计感很强，拿在手上特帅气，简约舒适更合心意，质感更强。材料优质不会变色，带出去倍有面子，让你感受不一样的手机体验。  【高颜值】华为P20/P20pro ￥58.00 购买   超薄防摔手机壳 轻薄 ￥38.00 购买   华为指环支架手机壳  每一款手机壳在材质上的不同，主要的区别还在用手感和防摔的作用，大家都很清楚，不同材质体验差距很大。手感细腻顺滑，更加符合你的身份，紧密贴合手机，玩转指尖，内置指环和磁吸，大气的设计，还原裸机色彩。什么手机壳最适合你，作为男人，你必须这款手机壳，因为它看起来更符合年轻人的选择，大气有霸气，很不错的手机壳。  【超薄防摔】华为系列简约磁 ￥38.00 购买   华为系列指环支架磁吸超薄防摔手机壳 ￥38.00 购买 "}
{"newsId": "1cdd68f2", "title": "沙特外长将于今天到访巴基斯坦 据称他带有王储的“重要信息”", "coreEntityEmotions": [{"entity": "巴基斯坦", "emotion": "POS"}, {"entity": "沙特", "emotion": "POS"}, {"entity": "朱拜尔", "emotion": "POS"}], "content": "  据巴基斯坦geo.tv报道，沙特外长朱拜尔将于今天（3月7日）抵达伊斯兰堡进行为期一天的正式访问。访问期间，他将与巴基斯坦总理伊姆-兰汗和外交部长库雷希，讨论双边事务和地区局势。  朱拜尔原定上星期抵达伊斯兰堡，但他推迟了这次访问。改变时间表的原因没有说明。  巴基斯坦外长库雷希表示，他将带着沙特王储本-萨勒曼的“重要信息”来到巴基斯坦。    报道称，上个月，沙特王储访问了巴基斯坦。在与巴基斯坦总理伊姆兰-汗举行的联合新闻发布会上，默罕默德-本-萨勒曼说：“在巴基斯坦感觉就像在家里一样……我们相信巴基斯坦的未来，我们相信巴基斯坦有巨大的机会。到2030年，巴基斯坦将成为仅次于中国和印度这样的经济体。”  萨勒曼说：“巴基斯坦肯定会受益于这些邻国，有伟大的领导才能将巴基斯坦置于正确的位置，我们可以看到这一点，因为2018年，巴基斯坦经济增长了5 %。因此，我们相信巴基斯坦有巨大的潜力，我们相信它可能成为未来的20大经济体之一。”  文/梁石川"}
{"newsId": "955be37b", "title": "有种爱情叫“蔡徐坤喝水”，脖子那根线太有男人味，ikun沦陷", "coreEntityEmotions": [{"entity": "蔡徐坤", "emotion": "POS"}, {"entity": "ikun", "emotion": "POS"}], "content": "有种爱情叫“蔡徐坤喝水”，脖子上那根线太有男人味，ikun沦陷了。蔡徐坤现在让无数小女孩为之着迷，就因为他花美男的形象。    不过说实话，不说别的，要是蔡徐坤的风格造型能够再阳刚一点，其实也还好，并不是很让人讨厌，但是蔡徐坤换风格应该是有生之年都看不到了吧。    反正在ikun的心中，坤坤就是最完美的对吧！在ikun的眼里，有种爱情叫做“蔡徐坤饮水”图片中的蔡徐坤应该是在录节目。    ikun看见蔡徐坤喝水的样子，直接兴奋到尖叫，因为蔡徐坤的脖子上有一条纹身，再加上仰头喝水喉结的蠕动，在他们的眼里简直是太有男人味了。    ikun就喜欢这种比较性感偏向阴柔的形象……有种爱情叫“蔡徐坤喝水”，脖子上那根线太有男人味，ikun沦陷了"}
{"newsId": "548e57e0", "title": "张杰分享“超能版”逆战:小学生声情并茂卖力演唱", "coreEntityEmotions": [{"entity": "张杰", "emotion": "POS"}, {"entity": "逆战", "emotion": "POS"}, {"entity": "小学生", "emotion": "POS"}], "content": "小学生卖力演唱   3月7日上午，张杰在微博晒出一段小学生们跟唱《逆战》的视频，视频中的小朋友们声情并茂、手舞足蹈地卖力演唱，十分可爱，让人忍俊不禁。   张杰还配文调侃道：“感觉演唱会你们在下面唱，气势和声音肯定盖过台上的杰哥哥。特别是画右声情并茂的"}
{"newsId": "ca8367e1", "title": "《声临其境2》窦骁河南话VS王祖蓝泰国腔", "coreEntityEmotions": [{"entity": "窦骁", "emotion": "POS"}, {"entity": "王祖蓝", "emotion": "POS"}, {"entity": "柯蓝", "emotion": "POS"}], "content": "　　原创声音魅力竞演秀《声临其境》第二季第七期将于3月8日晚（周五）20:10?在湖南卫视独家播出。本期节目主题为“跨界之声”，由柯蓝、吴樾、窦骁、王祖蓝四位担当声音大咖。节目现场，他们使尽浑身解数，合力狂飙方言版《小猪佩奇》。河南话、广东话、泰国腔、印度腔齐飞，令观众“耳”不暇接。   四位声咖，有主持出身的柯蓝、王祖蓝，有专业学表演的吴樾，甚至还有差一点就做了发型师的窦骁，可以说是实实在在的“跨界”。平日里嘻嘻哈哈的王祖蓝，一直以来都背负着“搞笑”的标签。而这次，为了隐藏自己辨识度较高的声线，全程用泰式普通话与大家交流，“笑果”十足却又尽显实力。而窦骁则秀出了多国口音的英语——有纯正的，有印度味的，还挑战了泰式的……和王祖蓝可以说是难分伯仲。   曾在加拿大学了三年多发型设计的窦骁，在节目中化名“Tony总监”，不仅用尖细嗓音完美隐藏真实身份，还用呼麦诠释金属机械嗓，百变声线让新声班成员们的猜测毫无头绪。在魔力之声环节，他与其他三位声咖共同演绎了一段方言版《小猪佩奇》。窦骁反串饰演小猪佩奇，吴樾和柯蓝则饰演猪爸猪妈，王祖蓝则饰演佩奇的朋友小羊苏茜。操着一口纯正河南口音的佩奇，加上说着温柔粤语的猪妈妈，煞有介事却又牛头不对马嘴的对话，让声咖们自己也都要忍不住笑场，更不用提现场的观众们了。堪称爆炸级的喜剧效果，令许多人表示这是史上最好笑方言版《小猪佩奇》。   本周的跨界声咖们，都不是配音出身，实力往往会被观众低估。而这一次在《声临其境》舞台上，他们展现了完全不输专业配音演员的实力。想知道柯蓝、吴樾、窦骁、王祖蓝会给大家带来怎样的惊艳表现？让我们一起锁定3月8日周五20:10湖南卫视《声临其境》！"}
{"newsId": "d9e54eb0", "title": "《都挺好》霸屏三月 扎心剧情引发大量讨论", "coreEntityEmotions": [{"entity": "都挺好", "emotion": "POS"}, {"entity": "倪大红", "emotion": "POS"}, {"entity": "苏大强", "emotion": "NEG"}], "content": "　　最近姚晨、倪大红、郭京飞主演的都市情感剧《都挺好》火了。不仅首播收视率领跑全国各大卫视，就连有关电视剧内容的相关话题都霸占微博热搜几小时。在360趋势上，《都挺好》关注度逐渐攀升，剧中走心又接地气的原生家庭话题引得网友热议，姚晨饰演的女主角苏明玉的命运让网友感叹：姚晨比樊胜美还要惨啊！                          《都挺好》改编自阿耐的同名小说，讲述了女强人苏明玉从小不受家人待见，生长在家庭的边缘，在艰苦的环境中成长的故事。在第一集开场，便是苏母因为彻夜打麻将去世，兄妹三人为母亲葬礼和父亲赡养问题来展开的剧情。这部作品直击重男轻女、啃老族、多子女抚养等家庭伦理话题，仿佛是现代社会的缩影，故事中的每一个情节都值得探讨，很多观众对这种剧情欲罢不能，纷纷加入追剧阵营。                          根据360趋势的相关搜索词显示，《都挺好》相关搜索词中，演员倪大红的相关度最高。倪大红饰演的苏大强是三位孩子的父亲，也是整部剧的矛盾核心。他一辈子懦弱、谨小慎微，受强势的老婆管制，在家毫无话语权。                          妻子去世后，苏大强性格开始了强烈反弹，试图通过贪婪和炫耀来弥补自己大半辈子的窝囊，一味索取而不知体谅孩子，搅合的每个孩子都无法安生。倪大红可以说是把苏大强的自私、无理取闹表达的活灵活现。他颠覆了以往影视剧中“父爱如山”的角色，将一位平凡、懦弱的普通人形象完美呈现。                          贴近生活的剧情和演员的精彩表现，让《都挺好》在豆瓣上获得了8.5分的高口碑。观众认为《都挺好》的剧名极具反讽意味，看似“光鲜亮丽”的一大家子人，其实每个人都过得不好，愚孝的大儿子、啃老的二儿子，以及与这个家庭越来越远的三女儿。   《都挺好》的原著作者阿耐大家一定很熟悉，由他的作品《大江东去》、《欢乐颂》改编的电视剧受到了大量关注，在社会上引起了强烈反响。虽然《都挺好》刚开播不久，不少熟悉原著作者的观众，认为这部剧依旧会和《欢乐颂》一样，以强行大团圆的方式结局。想了解该剧走向的用户，都可以在360搜索中持续关注。"}
{"newsId": "4a5b2ca6", "title": "《惊奇队长》发大有不同特辑 多达26%精彩画面热血酣畅", "coreEntityEmotions": [{"entity": "imax", "emotion": "POS"}, {"entity": "惊奇队长", "emotion": "POS"}, {"entity": "3d", "emotion": "POS"}], "content": " 搜狐娱乐讯 由奥斯卡影后布丽-拉尔森主演，漫威宇宙首部以女性为主角的超级英雄电影《惊奇队长》即将在明天（3月8日）以IMAX 3D格式在全国超过600家IMAX影院全面公映。今日，IMAX发布《惊奇队长》“大有不同”特辑，IMAX 3D版触手可及的观感和冲击灵魂的卓越音效，为观众展示IMAX“大有不同”的无限魅力，提前一探IMAX 3D版《惊奇队长》的热血酣畅。  此次令漫威粉和影迷翘首期盼的是，在IMAX大银幕上，《惊奇队长》部分画面会上下延展，扩展至1.9:1的全画幅比例，观众能看到多达26%的精彩画面内容，惊奇队长的高光战斗时刻，将在色彩饱满、纤毫毕现的IMAX大银幕上悉数完美呈现。“大有不同”特辑中的惊奇队长，一开场就是一记一飞冲天、让人肾上腺素飙升的神级打斗，以一抵百的气势似乎要冲破影院银幕画框的束缚，逼真的画面令观众触手可及，而IMAX完美数字音效系统的加持，更将让观众如临战斗现场感受太空大战的酷炫和这位漫威女英雄的惊奇力量。 IMAX® 3D版《惊奇队长》经由IMAX DMR®（数字原底翻版技术）转制，为观众呈现具有符合IMAX观影体验®标准的无与伦比的影音品质。水晶般清澈的影像、配合量身定制的IMAX®影院设计，以及强大的数字音效系统，也为电影观众营造出一个独一无二的环境，让观众们真切地感受到“身临其境”的观影感受。"}
{"newsId": "08762c2d", "title": "亮眼财报下蕴藏巨大危机!内忧外患下，京东还需要刘强东吗?", "coreEntityEmotions": [{"entity": "京东", "emotion": "POS"}, {"entity": "刘强东", "emotion": "POS"}], "content": "2月28日，京东集团发布了2018年第四季度和全年业绩，交出了一份超出预期的成绩单。  根据京东公告：2018年全年GMV近1.7万亿元人民币;2018年第四季度净收入为1348亿，连续5个季度单季收入破千亿元，2018年全年净收入为4620亿。本季度经营亏损为-9.4亿，远远优于市场预期的-22.5亿，为本季度财报最大亮点。  受此影响，3月1日，京东股价上涨至27.71美元，涨幅6.7%，市值随之突破400亿美元，达到了今年最高点;同时，高盛连发京东买入评级，华尔街集体转向。    京东内忧外患，遭遇挑战前所未有  刚刚过去的2018年，京东和刘强东都面临着内忧外患：外部遇上劲敌拼多多，内部自己面临长达114天的调查。京东不断被市场看衰，股价一路走低。  2019年1月24日，美股收盘当日京东市值仅仅达到了319.74亿元，落后于拼多多盘中的320亿美元，第一次让出了中国电商老二的位置。短短四个月，京东市值跌去了30%。  另外，相比阿里、拼多多在年度活跃用户数上高歌猛进式的增长，貌似京东的年度活跃用户数据显得有些疲软。数据显示，截止2018年12月31日，京东过去12月的活跃用户数为3.053亿，同比增长20%，但是环比基本持平。这意味着，其在第四季度年度活跃用户数几乎没有增长。  反观京东最大的对手阿里。2018年淘宝10-12月份;移动月活用户增长至6.99亿;相比上一季度，又增加了几千万活跃用户;其中70%的新增用户来源于三、四线等城市;就算是成立仅仅才三年的拼多多，表现也远远超过京东。2019年2月5日，拼多多正式对外宣告，拼多多活跃用户已经超过4亿;仅次于淘宝!超过京东一个亿!  股价雪崩，接近腰斩;新用户增长停滞，深陷瓶颈!无论从外部还是内部看，京东都遇到了前所未有的挑战。  而刘强东，这个从江苏宿迁一个小小的农村，一路拼杀出来，真正白手起家，问鼎到中国第四大互联网巨头的掌门人从来不是被动挨打的人!  在刚刚过去的京东员工内部会议上，刘强东罕见发怒、雷霆出手!会上，他痛批部分员工、高管，拉帮结派，弄得人浮于事...刘强东痛骂的对象，包括京东最高层CXO、事业群SVP和VP，共有100多人。随后媒体爆料的京东即将末位淘汰10%高管的消息，也已经被彻底证实!甚至京东集团CHO(人力资源总监)隆雨也被调任，而接任者为一位80后、出身京东第2届管培生!  组织架构调整呼之欲出。  在同样的时间点，腾讯、阿里巴巴和百度也陆续完成了组织架构调整。从业界巨头们几乎同步的举措中可以窥见，客户需求变化、商业模式演进等正在引发新的行业巨变。  除了练“内功”外，刘强东对京东的19年也进行了布局。  “2019年，我们主要关注三件事，首先是三四线城市，第二是数字化，第三我们会推出更多的线下商业模式”。  ——刘强东  刘强东坦言，我们关注三四线城市已经有数年的时间，去年的好消息是，三四线城市的市场表现首次超过了一线市场，今年，我们会在三四线城市投入更多的产品吸引客户。第二就是数字化，我们将会用大数据和数字化来帮助管理团队更高效地工作，更好地与合作伙伴合作，使平台更好地成长。第三，我们会推出更多的线下商业模式，像7Fresh等。我们会不断进行测试，对线下商业模式进行完善和复制”。  当然，刘强东的野心还不仅于此。未来如何利用大数据、人工智能等高科技手段催生出新的业务模式，这一点从京东逐步覆盖金融、物产、保险等领域就可以看出端倪。    三四线城市是未来战场  一个企业要想获得长远的发展，离不开不断增长的新用户群体。而如今在新用户增长乏力的情况下，京东又将采取怎样的策略?  京东CMO徐雷表示“关于新用户的发展，我们主要聚焦三个方面，第一个是供应链端，我们会扩充适配不同城市级别的用户的商品;第二，我们会丰富营销场景，包括微信、线下和社区等不同营销场所，增加与新用户的接触点;第三我们会往更好的渠道去做倾斜。”  他同时表示，拼购业务的发展对京东的用户增长起到了很大的作用。“拼购对京东开拓低端市场和女性市场帮助非常大，此外，由于拼购面对用户的需求特点，它对原有京东平台尾部商家的活跃有很大帮助。”徐雷说，京东最近成立了社交电商部，就是为了推动拼购等业务发展，推动更多女性和低线级城市用户发展。  我们看到在京东未来三大战略中，第一项就是开始扩展三四线城市。  而这正是拼多多的大本营。  “拼购”如今的营收规模，同拼多多并不是一个数量级，而且盯上这个市场并不是只有京东和拼多多，阿里推出的天天特卖和亲情账号，也让三四线城市的玩家越来越多。    为何巨头们纷纷钟情于三四线城市?  根据多个企业、机构的消费数据显示，三四线城市正表现出巨大消费潜力，实现“逆袭”。  天猫数据显示，从消费力来看，广东、浙江、江苏、山东、福建等沿海经济大省位居天猫年货消费前五省份。从城市维度来看，三四线城市年货消费增速均达到55%，均超过一线城市(51%)和二线城市(54%)。五线城市也呈现增长势头，年货消费增速为53%。阿里本地生活服务数据显示，三线城市餐饮和新零售订单增长迅猛，超过了一二线城市。春节期间，保定、廊坊、盐城的饿了么春节订单量增幅领涨全国城市。  透过这些消费数据，可以看出我国消费升级的大趋势，同时也为消费市场培育新的增长点提供了更多可能。  蓝图已绘，京东这搜巨轮又将展开新的航程。  还需要刘强东吗?答案是肯定的。  虽然刘强东已经卸下了法律风险，但他多年以来在公众、媒体、员工面前经营的公众形象无疑受到了重挫。他会择机重塑个人品牌，还是退居幕后一段时间?徐雷临危受命，将有多大的话语权?刘强东培养多年的京东管培生们又是否会在组织变革中逐渐担起重任?  许多问题还待时间解答，但有一点无人怀疑：刘强东不会轻易让渡出对京东绝对的控制力。目前，刘强东仍持有京东15.5%的股权，并拥有79.5%的投票权。可以说没有刘强东拍板，董事会无法做出任何有效决策。  来源：云掌财经/梁萍萍"}
{"newsId": "705cb208", "title": "《绿箭侠》第八季迎来完结！ 秋季档上线只拍10集", "coreEntityEmotions": [{"entity": "绿箭侠", "emotion": "NORM"}, {"entity": "美国cw电视台", "emotion": "NORM"}, {"entity": "dc漫改", "emotion": "NORM"}], "content": "新浪娱乐讯 据悉，美国CW电视台决定，旗下DC漫改剧中绿箭宇宙的第一部《绿箭侠》将率先于第八季完结，而第八季只拍10集，或于今年秋季档开播。  该剧执行制作人格里格·伯兰蒂、马克·古根海姆、贝丝·施瓦兹在社交媒体上发布声明表示：“这是一个艰难的决定，但就像过去7年来我们做出的每一个艰难的决定一样，这是为《绿箭侠》所考虑的最大利益。我们很激动能从《绿箭侠》开始打造一个完整的宇宙，而这个宇宙会持续很多年。我们也很高兴能为这部剧、这些角色和遗产来完美收官，也要感谢所有的编剧、制片人、演员，更重要的是，感谢这7年来一直支持我们和这部剧的大伙们。”  绿箭侠扮演者斯蒂芬·阿梅尔激动地表示：“能够扮演绿箭侠奥利弗·奎恩是我生命中最美好的职业生涯时刻，但你不可能演他一辈子。”大卫·莱姆希、科尔顿·海恩斯、埃克·科伦、马迪森·麦克洛林、朱丽安娜·哈凯夫剧中主要演员也纷纷发文感慨并感谢。  (责编：vhaha)"}
{"newsId": "61a4f25f", "title": "5G板块热度不减，东方通信“龙回头”强势四连板", "coreEntityEmotions": [{"entity": "东方通信", "emotion": "POS"}, {"entity": "银河证券", "emotion": "POS"}, {"entity": "5g", "emotion": "POS"}], "content": "　　周四午后，东方通信再度封死涨停，实现四连板。截至发稿，成交金额超过40亿元，换手率逾10%。                          此前，东方通信以11天10板的战绩成为本轮行情中第一个“十倍股”。2月26日，其股价开始大幅跳水，当日大跌8.99%。此后三个交易日，股价持续下跌，但降幅逐渐收窄，分别下跌6.98%、2.91%、0.18%。3月1日，股价回落至27.65元。   东方通信作为本轮行情第一个“10倍股”，不仅带动了整个5G板块及泛科技板块的上涨，而且一度成为整个大市热度的风向标。   但是，东方通信方面却已经多次发布公告提醒，公司多项主营业务与5G通信网络建设没有太大关联。且在之前的公告中披露自身问题，一是市盈率过高问题，公司市盈率显著高于行业市盈率水平，二是非经常损益占净利润占比过高问题，三是公司现金流状况连续四年为负值。   6日龙虎榜数据显示，银河证券绍兴证券营业部买入2.67亿元并卖出1.79亿元，西藏东方财富拉萨团结路第二证券营业部买入1.46亿元并卖出1.07亿元，兴业证券泉州分公司买入9269万元并卖出8917万元。   除了银河证券绍兴营业部，银河证券厦门美兰路营业部、中信证券上海分公司这样的知名游资也闪现龙虎榜。   天风证券表示，5G时代，虽面临风雨仍有望进一步提升份额。光模块/器件，核心技术高壁垒，国产化重点突破领域，5G+云计算叠加国产份额提升驱动长期成长。基站天线及滤波器的末端制造环节较强，功放、数字中频、高频覆铜板等前端芯片级材料是下阶段重点突破方向。"}
{"newsId": "4f6ab34c", "title": "看完阿信和蔡依林在ins的暧昧互动，我希望他们原地结婚！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "阿信", "emotion": "POS"}, {"entity": "蔡依林", "emotion": "POS"}, {"entity": "ins", "emotion": "NORM"}], "content": "最近小扒姐听说阿信和蔡依林“又”在一起了，对，重点是又！  事情是酱紫滴。蔡依林在ins晒自拍，阿信评论了闪电和亲亲的表情，引发小伙伴们热议——是不是恋情公开的前奏。    此前两人在演唱会和各种社交网站上留下了“恋爱式”的蛛丝马迹，就被怀疑恋情曝光，随后遭五月天经纪公司否认。     尽管经纪公司否认又否认，但小扒姐翻遍阿信和Jolin的各种社交媒体，那真是不翻不知道，一翻吓一跳哇，简直是正大光明的撒糖。  我们来看看有哪些小粉红。    3月阿信发了这样一条微博，似乎都在向谁表白。    4月，阿信发了微博疑似公开恋情，但鉴于是愚人节，在这里标个问号。    五月天21周年，阿信转发了朋友的祝福还附上一句意味深长的话，“图片少了一位重要的女孩”。    这位重要的女孩是谁？“闪不亮”直接圈蔡依林了。      划重点！！！这个闪不亮是阿信自创潮牌STAYREAL的高层！！！可以说关系嘛，非常熟。  蔡依林在偶像练习生当导师，阿信就发微博自称为大龄偶像练习生。    10周年同台，蔡依林调侃自己穿太多，阿信立刻评论“穿多穿少都美”，很像男朋友的求生欲了。    林宥嘉晒夜宵，阿信却在评论里cue蔡依林，说是要吃Jolin公主做的翻糖蛋糕。    而且，他发了这条评论甚至编辑了三遍。。。    阿信在微博上让粉丝们出来聊天，有人问有大胆的粉丝让他把Jolin拉出来一起聊，他说她在睡美容觉，咦，你咋知道的呢？      两人还在ins上比爱心，阿信的星星+爱心就是Jolin的粉色心哦。    2012年，蔡依林演唱会上阿信作为嘉宾登场，阿信曾经害羞地说，“我真的很想跟你多聊，但我眼睛不知道该放哪”。    去年10月，蔡依林担任Stay real10周年音乐派对的神秘嘉宾，她现身演唱和阿信一起演唱《大艺术家》。    期间，蔡依林因为跳舞的时候动作太大，衣服领子掉下去了，阿信帮他把衣服领子拉了上来，都脸红啦，蔡依林还调皮的摸了一下阿信的鬓角。  2018年8月五月天的鸟巢演唱会上，蔡依林献身助唱，下身穿着高开叉长裙配热裤，非常sexy。蔡依林对着阿信喊话：“要不我直接掀起了给你看？”    写完小扒姐已经被塞了满嘴的狗粮。  所以！！！  请你们俩原地结婚好么，立刻马上！！！    -明星-  -综艺-  -看剧-"}
{"newsId": "6076c662", "title": "全国携号转网真来了！哪些用户能办，办了有啥好处？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "携号转网", "emotion": "POS"}, {"entity": "用户", "emotion": "NORM"}, {"entity": "中国移动", "emotion": "POS"}], "content": "5日，2019年政府工作报告提出“在全国实行‘携号转网’”后，工信部部长苗圩表示，“年底之前实现所有手机用户自由携号转网。你对一家公司不满意了，带着你的号选择另外一家为你提供服务。”  这意味着，此前已在多地开展试点的携号转网业务终于要在全国范围内落地。    △图片源自视觉中国 图文无关  历经9年，曾开展两批试点  携号转网，也称作号码可携带、移机不改号。比如持有中国移动号码的手机用户，可不用手机号，转入中国电信网或中国联通，享受中国电信或中国联通提供的电信运营服务。  携号转网最早可追溯至2010年11月，当时是天津、海南开展携号转网试点工作。在2014年9月，第二批，即江西、湖北、云南三省也开始实施携号转网试点。    △图片源自视觉中国 图文无关  2018年12月1日，携号转网试点城市推出新受理流程，相比老流程，新流程下，用户可短信先查询资质，办理完携转业务后1个小时内即可携转到新的运营商，缩短了转网生效时间。  中国信通研究院公布的数据显示，截至2018年12月底，累计携号转网用户167万人次，其中2018年新增63万人次，同比增长62%。  有无技术难点？  携号转网从试点开始，历经9年才要全国实施，这么“难产”，到底难在哪呢？  2018年3月份，时任工信部副部长、现任发改委副主任罗文公开表示，携号转网并不像大家想的那么容易，那么简单，试点过程中发现了很多问题，其中一个问题就是牵涉到运营商之间的结算，还有技术感受方面的问题。    △图片源自视觉中国 图文无关  通信行业专家项立刚曾接受记者采访时称，携号转网需要花费很高的建设与维护成本，因为每个省的每家运营商都要进行用户管理系统、计费系统的改造，成本很高。  “在全国实行‘携号转网’”。在电信行业专家付亮看来，这意味着，经过实验阶段，工信部委托中国信通研究院建设的码号管理平台解决了以往携号转网的技术问题，优化了转网流程，这为在全国范围全面实施做好了准备。  用户将有啥好处？  好在，困难会被克服。现在全国范围内携号转网终于要落地了。苗圩称，“满足消费者这个需求。”  据了解，很多消费者都有携号转网需求。“手机号使用了多年，也和众多银行、网络应用账号进行了绑定，换号无疑会很麻烦。携号转网是最好不过了。”有用户接受记者采访时说。  另外，目前运营商的套餐层出不穷，归属为不同的电信运营商，用户想换个实惠的、适合自己的套餐，携号转网即可不必受运营商限制。    △图片源自视觉中国 图文无关  付亮接受记者采访时称，携号转网全国实施后，将推动运营商不合理资费的调整。通过携号转网，用户有了更多的选择权，有利于推动运营商降低在用套餐的资费，提升已有用户的服务体验。  行业分析人士普遍认为，携号转网全面放开后，三大运营商之间的竞争将更激烈，为了留存住用户，可能会推出一系列优惠措施，使广大用户受益。  所有人都可携号转网吗？  不过需要注意的是，即便是在全国范围内开展携号转网，也不一定是所有人都有资格。  2018年12月，中国信通研究院援引中国移动湖北公司相关负责人的话称，客户携号转网之前要查证自己的号码有没有办理合约，优惠活动是否到期，或者有无其他的限制条款。  “如果确认自己的号码可以办理，就会收到短信随机下发的验证码。拿到有‘通行证’功能的携转授权码后，用户仍需到携入方指定的营业厅才能完成业务办理。”  不过，在一些业内人士看来，未来携号转网业务办理流程和要求也可能会进一步优化。    △图片源自视觉中国 图文无关  记者调查发现，目前很多用户仍是“无资格”携号转网，例如，188/157号段、虚拟运营商号段等都不可办理携号转网业务。  据不完全统计，购买的是合约机、办理的合约套餐未到期、家庭套餐用户、和宽带绑定的号码、校园卡用户、未解绑VOLTE服务的用户等均不可办理携号转网。  付亮认为，有一些用户在不知情的情况下参加了一些活动，签署了相关合约，比如送话费期间不能转网。“而根据这个合约，运营商有理由阻止用户携号转网。”  2014年11月份，工信部下发的《移动电话用户号码携带试验管理办法》规定，用户携号转网，申请人与携出方签订有在网约定期限限制的协议的，申请人应当事先与携出方解除在网约定期限限制。  另外，手机“靓号”持有者，或也不能携号转网。付亮称，根据国家有关部门规定，应限制不合理的协议条款，应控制“靓号”的范围。  行业影响几何？  众所周知，目前三大运营商中，中国移动用户最多。数据显示，截至2019年1月底，中国移动用户数为9.27亿户，中国电信用户数3.07亿户，中国联通为3.18亿户。携号转网全国放开后，会不会有大量中国移动用户转网至中国联通和中国电信？  付亮称，这种情况很难出现，携号转网全国落地也难改变市场格局，“中国移动必然会采取积极的应对措施，不过这对中国移动保持盈利增长有不小的影响。”  （来源：中国新闻网）"}
{"newsId": "b21cc386", "title": "关于金融供给侧改革，这十个事实太关键", "coreEntityEmotions": [{"entity": "中国", "emotion": "POS"}, {"entity": "政府", "emotion": "NORM"}, {"entity": "金融供给侧改革", "emotion": "POS"}], "content": "作者：张斌  来源：中国金融四十人论坛  随着中国经济的转型升级，居民、企业和政府的金融服务需求发生了持续的重大变化。中国金融体系尽管在不断努力谋求适应，但迄今为止还跟不上需求的变化，金融服务供求不对接滋生了普遍的金融扭曲，破坏了资源有效配置也加剧了金融风险。  金融供给侧改革的目的，在于对现有金融体系破旧立新，让金融更好地服务于快速变革的居民、企业和政府金融服务需求，优化资源配置的同时降低金融系统性风险。  本文重点讨论实体经济转型与中国金融服务新需求，主要结论如下。  住户部门  ►第一，中国在经历收入赶超（Catch-up）的同时，也在经历人均金融财富的赶超。截至2017年中国住户部门金融财富140万亿人民币，户均30.5万，2006-2017年期间年均增速17%。  ►第二，国际经验显示随着人均收入提高，家庭金融资产/GDP之比随之提高。中国的人均金融财富与收入增长相匹配，不存在家庭金融资产过度积累。全球平均的人均家庭金融资产/人均GDP是2倍，美、德、法、日、韩、台湾、印度等经济体的人均家庭金融资产/人均GDP分别是4.1、1.8、2.3，3.5、2.1、5.1、0.9倍，中国截止2017年是1.75倍。  ►第三，中国家庭金融资产中，现金、存款，以及近似于银行存款的代客理财产品占比高居不下。截至2017年，现金、存款，以及代客理财产品合计在全部金融资产中的占比61.9%；证券类金融资产占比27.6%；养老保险准备金占比11.4%。  ►第四，中国家庭部门最突出的金融服务缺口是养老保险类金融资产。从国际经验来看，收入/金融财富水平提高带来了金融资产配置结构的显著变化，银行存款在全部金融财富中的占比会下降，养老金和保险的占比会上升。中国家庭部门的养老保险类金融资产占比从全球范围来看都是最低的行列。从2006年的9%上升到2016年的11%，远低于全球平均水平30%，不仅是远低于发达国家，也远低于众多发展中国家。  造成上述局面的主要原因，并非中国家庭部门不愿意持有养老保险类金融产品，而在于缺少相应的政策引导配套措施以及养老保险金融服务供给短缺。养老保险金融服务的短曲也刺激了资金过渡流入房地产市场。  非金融企业部门  ►第五，非金融企业经营活动在发生显著变化，重点表现在以下四个方面：  ➀企业经营活动从制造到服务，产业分工进一步细化。➁人力资本密集型服务业的崛起，新业务模式层出不穷。➂制造业产业升级提速，企业研发投入占比快速上升。➃不包括地方融资平台的企业外部融资大幅放缓。  ►第六，非金融企业经营活动风险提高且难以辨认。相较传统制造业，新产业在要素投入环节重人力资本而非实物资本，在生产和销售环节缺少时滞，在产品形态环节更加多样化而较少标准化。这使得新产业缺乏实物资本作为抵押物；缺少生产和销售时滞带来的订单、信用证、仓储单据等作为经营活动凭证；且更多涉入创新活动而失败概率高。  ►第七，非金融企业最突出的金融服务缺口是权益类融资。新产业尽管潜力巨大，但缺少抵押品且失败概率高，难以对接传统的银行信贷服务，更适合对接权益类融资。中国国内金融市场对企业的权益类融资占比过低，2011-2015年期间贷款和未承兑商业汇票、债券、股票、直接投资和其它项目在非金融企业新增融资的平均占比分别为72.5%、15.7%、4.3%、11.6%和-4.1%。  即便考虑到上述口径未纳入的私募基金累计投资于未上市未挂牌企业股权、新三板企业股权和再融资的股权资本金5.13万亿元，国内金融市场对中国企业的权益类占比也不超过10%。日本、韩国等东亚国家和欧元区企业外部融资中权益类融资占比均超过40%以上，美国更是超过60%。  政府  ►第八，工业化高峰期以后，政府收入增速显著下降，收支缺口持续放大，融资需求放大。收入方面，政府收入与名义GDP增速高度相关，工业化高峰期以后的真实GDP增速和GDP通胀因子都显著下降，政府收入的主体部分公共财政收入增速也随之显著下降，减税政策会进一步降低收入。支出方面，高收入经济体在工业化高峰期以后，政府服务（包括公共行政、国防、强制性社保、教育、健康和社会工作等）支出在GDP中的占比会持续快速提升。中国目前政府服务支出在GDP中的占比远低于高收入国家在类似发展阶段的水平，填补政府服务的短板意味着政府未来面临更大的支出增长压力。  此外，中国的城市化率还是显著低于高收入经济体类似发展阶段。中国未来至少5年内仍面临推进城市化和相关基础设施建设投资的庞大资金需求。放缓和政府收入增长和更加刚性的政府支出增长，使得政府收支缺口持续放大，融资需求增加。  ►第九，地方政府融资平台债务风险突出。尽管按照现行规定地方融资平台的债务不计入政府债务，但是这些融资平台承建了大量缺乏现金流支持的公益和准公益类项目，地方政府无论是为了保持公益和准公益类项目正常运营，还是为了维护地方金融市场稳定，最终还是要帮助融资平台解决债务问题。这些项目的融资大量来自于成本较高且严重期限错配的影子银行贷款。  ►第十，政府最突出的金融服务缺口是长期、低成本的基础设施建设融资机制。由地方融资平台高成本、期限错配举债建设公益和准公益类项目，难以持续并威胁到整个金融体系稳定。政府最终还是要为公益和准公益类项目负起责任。政府举债的众多融资工具中，债券融资的利息低且期限较长，这也是发达国家普遍采用的融资方式。  目前中国的政府举债过程中债券融资占比仍然较低。截止2018年，包括了国债和地方政府债的政府债券余额在GDP中占比36%，欧、美、日等发达经济体的国债/GDP占比分别达到了65%、104%和175%。从降低债务成本，维护政府债务可持续性角度看，利用政府信用优势低成本举债还有巨大空间。"}
{"newsId": "273857b6", "title": "2月返乡置业潮爽约，房企业绩普遍下滑", "coreEntityEmotions": [{"entity": "房企", "emotion": "NEG"}, {"entity": "返乡置业", "emotion": "NEG"}], "content": "作者：克而瑞研究中心  来源：克而瑞地产研究   内容提要&gt;&gt;&gt;  ►2月上市房企表现同比基本持平  ►31家典型房企新增建面环比下降31%  ► 新增融资额环比下降41.7%  ►春节后房企营销范围扩大  ► 吴向东正式入职华夏幸福  ►德信地产赴港上市  01  合约销售  2月上市房企表现同比基本持平    核心观点     2019年开年以来，虽然全国有近20城出现了不同程度的政策松绑，但受2月春节因素影响，市场尚未有明显回暖迹象。TOP100房企2月单月的整体销售规模（操盘金额）较1月环比下降22.9%，其中TOP51-TOP100房企降幅最大，环比下滑32.6%。按照可比口径统计，2月百强销售额同比下滑11%左右。   尽管2月单月百强房企的整体业绩环比下降较为明显。但仅从上市房企的数据来看，其累计销售表现强于行业整体，1-2月累计业绩规模与去年同期基本持平。同时，在32家标杆监测企业中，2月单月业绩同比和累计业绩同比上升的房企数量均超过6成。   2月春节假期三四线城市返乡置业潮爽约，成交出现明显下滑。但节后最近两周部分核心城市市场出现了一定的回暖势头。一方面房地产市场有“小阳春”的时间节点；另一方面调控放松的预期让部分观望已久的客户入市。但目前的“回暖”仅限于核心城市及热点项目市场，整体成交规模也未出现明显的增长，尚不能解读为市场全面转暖的信号。我们认为2019年将是房地产市场销售“小年”，各线城市仍将延续持续分化的市场格局。长期来看，高杠杆经营、高增长模式注定不可持续，房企将由高速增长转向有质量增长。    02  企 业 拿 地  本月31家典型房企新增建面环比下降31%    核心观点     从2019年2月31家典型房企月均新增建面来看，大多数房企在土地投资表现依旧保持理性投资的态度，31家典型房企中仅5家高于去年平均拿地水平，和上个月保持一致。本月31家典型房企新增总建面达2250万平，相比1月下降31%，总的新增土地成交总价为1161亿元，环比下降9%。   从企业表现来看，本月大多数房企拿地态度相对持谨慎，仅少数房企拿地态度相对积极，本月31家典型房企中拿地超200万平的房企仅有4家，相比上月减少1家。绿地控股本月拿地规模居31家之首，拿地总量环比大幅上涨，这主要是因为本月绿地以121亿元接手中民投董家渡地王项目50%股权及相应债权。根据绿地年报数据显示，截至2018年上半年底，在绿地所有项目中，上海在建或竣工项目有33个，但是纯地块未开发项目仅5个，待开发建筑面积不足60万平方米，而董家渡地块新增建筑面积达70万平，该地块的获取将很大程度上扩充公司在上海的待开发土储资源。   而从新增拿地城市分布来看，本月二线城市的优质地块成为31家典型房企的主要投资布局战场，新增建面占比为58%，相比上月增长了18个百分点。经过了大半年的蛰伏期后，春节过后，以苏州、福州、太原、天津为代表的重点二线城市的土地市场迎来一定程度的回温，也侧面反映了房企重新聚焦二线城市的意愿。从区域分布来看，本月中西部是本月31家典型房企布局的要塞，新增拿地建面占比达41%，同时环渤海城市新增建面占比有所上升，为25%。    03  企 业 融 资  2月房企新增融资额环比下降41.7%      核心观点     融资总量：本月85家典型房企的融资总额为985.0亿元，环比下降41.7%，同比增长12.4%。融资额主要由于春节假期的影响而有所回落，但是节后房企开启了新一轮的密集发债，仅2月19及2月20两天，就有融信、佳兆业、龙光、龙湖等8家房企发行债券。具体的融资方式来看，境外债权融资额543.6亿元，环比下降40.7%，占比也环比下降5.5个百分点至55.2%，但仍保持自2018年11月份以来的高占比。境内债权融资额274.9亿元，环比也出现下降，为54.9%。   融资成本：2019年截至2月房企新增债券类1融资成本7.20%，较2018年全年上升1.06个百分点。其中，境外债券融资成本达8.04%，较于2018年全年增长1.51个百分点，这也是2019年房企融资成本上升的主要原因；单月来看，2019年2月房企境外债权融资成本8.22%，维持自2018年8月以来便一直居高不下的态势，维持在7.10%以上，主要由于境内融资环境收紧，境外发债用途受限，而自2018年年底以来房企面临偿债高峰期，特别是在境外债权融资方面，房企不得不高成本发债“以旧换新”。         企业表现：2019年2月，融资总量最高的企业为中粮地产，融资总量147.56亿元，是为重组大悦城而进行增发配股所进行的融资，发行股份的数量为2,112,138,742股，募集金额147.56亿元。2019年1-2月TOP10房企融资同比增加20.17%，也是平均融资额最多的一个梯队。TOP31-50的房企，本月融资额同比增长61.86%，增幅最大，主要是因为奥园、华发等企业融资较多，如华发1-2月发行了两笔共计15.3亿元的公司债，此外还进行了其他共计61.3亿元的银行贷款。而TOP51+的企业，融资成本增幅最大，截至2月融资成本7.85%，较2018年期初增长2.00个百分点，主要由于房企融资环境收紧，这些排名较后的房企融资成本也逐渐升至高位，如当代置业2019年发行了两笔境外优先票据，融资成本均为15.5%。      4  营 销 策 略  春节后房企营销范围扩大    核心观点     二月，房企营销以春节为分界点分为春节期间和春节后。春节期间各大房企营销主要以三四线多盘联动营销为主，但由于主要是迎新活动，且价格优惠有限，故效果一般。春节之后由于部分城市限购、限价的放松，对市场有一定提升作用，导致部分城市楼市小幅回暖。房企营销相比春节期间，在营销力度和范围上都有加强和扩大。例如南京中海城南公馆，南京高科紫薇堂等高性价比的项目，开盘当日销售情况良好。   2月中下旬，9折力度的项目范围扩大至二线城市。恒大地产于二月底宣布，全国所有住宅项目以九折出售，将折扣范围扩大到全国。其中以向来营销力度平稳的中海地产也加入了折扣让利活动，在南京推出了9.5-9折的优惠活动。龙湖地产在厦门六盘联动惠元宵的活动中，推出了15套一口价特惠房以及特选房源外9.9折的优惠活动。相比于春节期间比较冷淡的营销情况，春节后各大房企都调整了自己的策略。   营销活动内外并行。以阳光城为例，针对内部员工，提出了“春雷行动”做好春季营销工作。对外，阳光城在下个月将推出面向大众的“购房节”活动，进一步加大营销力度，加快三四线城市去化速度。房企营销内部和外部相结，很大程度上是想在部分城市出台试探性松绑政策之际，提高销售业绩，加快资金回笼降低负债率。    05  人 事 变 动  吴向东正式入职华夏幸福    核心观点     从108家监测企业的人事变动情况来看，本月房企高管变动频率有大幅增长，人事变动从数量上看远超上月，总体数据增长明显。   2月19日，华夏幸福基业股份有限公司发布公告称，该公司第六届董事会第六十三次会议以全票同意的结果提名吴向东为该公司第六届董事会董事候选人，并提交该公司股东大会进行选举。华夏幸福方面表示，吴向东将作为华夏控股推荐董事，任首席执行官（CEO）暨总裁，将全面负责公司业务。   2月12日傍晚，华润置地有限公司公告，唐勇获委任为华润置地董事会主席及提名委员会主席，以及不再担任首席执行官。吴秉琪获委任为执行董事及执行委员会成员，李欣获委任为企业管治委员会成员。   2月1日晚间，金科地产集团股份有限公司公告宣布，董事会于近日收到董事长兼总裁蒋思海先生辞职报告。鉴于公司规模的不断扩大，日常经营管理事务持续增多，蒋思海先生为了更集中精力履行董事长职责，推动公司战略目标落地，申请辞去总裁职务。    06  战 略 动 态  德信地产赴港上市    核心观点     从本月重点企业的战略动态来看，受春节假期的影响，企业战略相关动态较少，但仍然覆盖了主业扩张和多元化业务两大方向。主业扩张方面德信地产上市值得关注。多元化业务方面，本月企业多元化业务涉足范围比较广，主要涉及产业地产、长租公寓、代建、零售百货等内容。   上市是德信进一步发展的重要推动力。德信于1995年在杭州成立，历经23年发展，公司已成为深耕浙江省、布局长三角和国内主要城市的综合性地产开发商。根据招股书资料显示，截止2018年11月底，公司已在16个热点城市拥有74个在开发或持作未来开发的物业项目，总土储资源达到693.4万平方米。此次IPO上市，德信将把握这次资本市场机会，再一次提升公司规模与品牌效应。    融资是租赁业务拓展的基石。尽管长租公寓市场广阔，但是其租金回报率低和自持成本高的特点使得企业在租赁业务规模拓展上屡屡碰壁。目前来讲，轻资产运营已经成为租赁业务发展的核心模式，而轻资产模式中最为重要的一步就是融资，此次绿地的百亿级授信将极大助力其长租公寓业务快速发展。    本文摘自《2019年2月中国房地产企业简报》"}
{"newsId": "4901d906", "title": "阿sa情路一波三折，又被爆年底结婚！对方是富三代男友石恒聪？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "阿sa", "emotion": "NEG"}, {"entity": "阿娇", "emotion": "NEG"}, {"entity": "石恒聪", "emotion": "NEG"}], "content": "由钟欣潼（阿娇）与蔡卓妍（阿sa）组成的Twins组合，在2001年5月18日正式出道,，由于两人长相相似便取名为Twins，但并非真正的孪生姐妹，但两人从出道以来给大家的形象都是很好的，不仅歌唱得好听，人也很漂亮，青春靓丽，甜美可人受到广大歌迷的喜爱！圈粉无数!    事业丰收的同时，两人的爱情却不是那么顺利，在“XX门”事件后，阿娇深受打击，很长一段时间才走出阴霾，但在去年，阿娇大婚的消息也轰动了整个娱乐圈，阿娇嫁给了比自己小8岁的医生赖弘国，就在大家都纷纷感慨女神终于找到属于自己的幸福时，作为姐妹的阿sa也亲自到现场送上了甜美的祝福，并接到了手捧花，在看到阿娇终于找到自己的幸福同时，大家也纷纷猜测阿sa是不是也心有所属！是不是婚期将近！手捧花是不是在暗示什么？    阿sa感情一波三折  阿sa的感情生活也是不顺利的，2006年与郑中基在洛杉矶秘密注册结婚，但因性格不合郑中基在2010召开记者招待会年宣布两人分开，当时大家才知道阿sa结婚的事情，于是隐婚事件让阿sa的形象一落千丈！后来阿sa又与自己认识7年的小师弟陈伟霆恋爱，因为经历过失败的婚姻，阿sa一直细心呵护和陈伟霆的恋情，但当时因为很多人不看好这段姐弟恋，并黑粉不断，后来两人终于承受不了外界的压力，在2015年宣布分手。    后来阿sa由好友介绍，认识了富三代男友\"百亿麻将馆太子爷\"石恒聪，据悉两人感情稳固，阿sa更是深得男方家人的喜爱，最近又传出两人将在年底完婚，至于为何将婚期定在年底，据传是因为阿sa今年参与了多部电视剧的拍摄，石恒聪细心体贴女友，想让他完成夺奖美梦，才在年底完婚！看看真实暖暖的感动啊!    英皇公司否认阿sa年底结婚，称并不是事实！  但是很快媒体也求证了英皇公司，公司出面辟谣，称不是事实，婚期还不得而知。    既然公司出面辟谣了，大家就当娱乐看了吧！当然不管他们的婚期定在什么时候，我们都祝福他们，昔日的女神也终于找到自己的所属，爱情事业双丰收！希望我们的阿sa终于苦尽甘来，找到属于自己的幸福，你们觉得呢？"}
{"newsId": "45175bc1", "title": "逆流：是金子总会发光！成全职妈妈的刘艾，仍独辟蹊径，助攻高蜜", "coreEntityEmotions": [{"entity": "刘艾", "emotion": "POS"}, {"entity": "高蜜", "emotion": "POS"}, {"entity": "徐总", "emotion": "POS"}], "content": "  由马丽和潘粤明领衔主演的《逆流而上的你》正在腾讯视频热映，最新剧情中，刘艾对公司老板的不仁和自己一手提拔的同事的不义，非常失望，于是便提出了辞职！    辞职后的刘艾想了很多，她害怕自己不能见证孩子成长，会后悔终身，权衡再三她决定放弃工作，全心照顾孩子，她的想法得到老公的支持！这个时候，高蜜打来电话想她求助，原来高蜜想开一家店，但是需要说服对方来投资，所以请求经验丰富的女王刘艾出马！    刘艾让妈妈帮自己带孩子，但是刘妈有事，她只能抱着孩子去见投资方徐总，孩子不停的哭闹，让对方非常失望，转头就要走。刘艾突然灵机一动，独辟蹊径，提出专门为全职慢慢服务的这一项创新方案，得到徐总的高度称赞，高蜜顺利获得对方的投资！是金子总会发光的！即便是全职妈妈的刘艾依然能发出闪耀的光芒！    刘艾的创新模式，助攻高蜜创业之路！高蜜自从有了女儿，为了守护她，高蜜满满的动力，浑身有使不完的劲，她决定大展拳脚，开辟一番天地。最后感谢大家对“逆流：是金子总会发光！成全职妈妈的刘艾，仍独辟蹊径，助攻高蜜”这篇短文的浏览，喜欢的小伙伴也可以点击上面的关注哦！"}
{"newsId": "3faa8337", "title": "国际空间站将迎来首次全女性太空行走", "coreEntityEmotions": [{"entity": "国际空间站", "emotion": "POS"}, {"entity": "麦克莱恩", "emotion": "POS"}, {"entity": "宇航员", "emotion": "POS"}], "content": "IT之家3月7日消息 据美国航天局称，两名美国女宇航员将于3月29日在国际空间站外进行太空行走，这将是国际空间站历史上第一次全女性太空行走。     据悉，这两名女宇航员分别是安妮·麦克莱恩和克里斯蒂娜·科赫，这是国际空间站59号远征计划中三次太空行走中的第二次，其中麦克莱恩还将与一名男宇航员参加3月22日的太空行走。按照美国航天局给出的信息，两人3月底的太空行走将持续约7小时，她们将承担更换电池等舱外维护任务。  麦克莱恩和科赫均于2013年加入宇航员队伍，其中麦克莱恩去年12月搭乘俄罗斯飞船飞抵国际空间站，而科赫计划于3月14日搭乘俄飞船前往国际空间站。  世界首位太空行走女宇航员是苏联宇航员斯韦特兰娜·萨维茨卡娅，她曾于1982年和1984年两次飞入太空，在第二次任务中成为全球首位太空行走女性。"}
{"newsId": "4e604999", "title": "新型自行车轮胎现身：再不用担心爆胎", "coreEntityEmotions": [{"entity": "自行车", "emotion": "NORM"}, {"entity": "ERW轮胎", "emotion": "POS"}, {"entity": "无汽轮胎", "emotion": "POS"}], "content": "IT之家3月7日消息 对于不少骑行爱好者来说，爆胎应该是遇到比较多的故障了。当在一些比较偏僻的地方遇到这种事情的时候，就更郁闷了。不过，美国设计师Brian Russel设计的这款无汽轮胎，则是永久解决了车主的这个烦恼。  区别于目前常见的自行车轮胎，Brian Russel设计的这款无汽轮胎叫ERW轮胎，没有内胎设计，胎面与内圈之间是一圈橡胶垫，这个橡胶垫的内层部分采用了纳米材料进行支撑，可以有效地加强轮胎的缓冲效果。就算在高低不平的路面，也能很好地缓冲掉颠簸感和撞击感。    因此，新型的自行车轮胎不仅解决了爆胎的烦恼，并且在舒适度上也不会输给目前常见的自行车轮胎。  此外，ERW轮胎还能加快骑行速度，因为橡胶垫可以更好地储存弹性势能，这相当于将轮胎变成了一个度的弹弓，当胎面受到挤压时，压力转化成的势能就会推动自行车向前冲，还会将胎面挤向路面，防止轮胎反弹离开地面而发生事故。    目前，这种无汽轮胎仅用于自行车上，但是设计师表示未来还会把这项技术用于其他交通工具。"}
{"newsId": "a636c9de", "title": "红米Note 7印度开卖，想要还得抢", "coreEntityEmotions": [{"entity": "印度", "emotion": "POS"}, {"entity": "小米", "emotion": "POS"}, {"entity": "红米Note 7", "emotion": "POS"}], "content": "IT之家3月7日消息 2月28日，小米旗下独立品牌红米在印度发布Redmi Note 7手机，区别于国内版本，印度发布的Redmi Note 7主镜头由4800万像素三星GM1镜头换为1.25um的1200万像素镜头。该机3GB+32GB售9999卢比（约合939元人民币），4GB+64GB售11999卢比（约合1127元人民币）。  今日，Redmi Note 7正式在印度市场上市。和国内情况相似，印度消费者想要购买这款手机，还是得抢购。从卢伟冰晒出的成绩来看，Redmi Note 7首销中，“几分钟内20多万部售罄”。    国内情况也类似，尽管这款手机已经进行了几轮售卖，而且从红米公布的数据来看，这款手机在开卖首月销量已经超百万台，但是不少想要这款手机的消费者依然没能够买到。  核心硬件上，红米Note 7手机采用6.3英寸水滴全面屏，1.95mm极窄边框，覆盖2.5D双面玻璃，康宁大猩猩第五代玻璃盖板，后置指纹识别，渐变色设计，提供暮光金、梦幻蓝、亮黑三色可选；搭载“满血版”骁龙660处理器，配备新型石墨负极的4000mAh电池，支持QC 4协议，在小米商城购买新机时可加10元选购18W小米USB充电器快充版。  相机方面，国行版采用了4800万像素+500万像素后置AI双摄，暗光环境下自动四合一为1.6μm大像素高感光模式，超级夜景加持。"}
{"newsId": "1482b079", "title": "杨立新首次执导“另类”喜剧，牛莉挑大梁出演《她们的秘密》", "coreEntityEmotions": [{"entity": "她们的秘密", "emotion": "POS"}, {"entity": "杨立新", "emotion": "NORM"}, {"entity": "牛莉", "emotion": "NORM"}], "content": "新年伊始，人艺再放大招！大桐文化舞台“人间三部曲”首部作品《她们的秘密》深挖女性婚后“不一样的秘密”，题材另类、视角新颖引发网络热议。表演艺术家、导演杨立新担纲总导演，为《她们的秘密》保驾护航。著名演员牛莉首次挑大梁出演话剧，“北京人艺的话剧皇后”龚丽君倾情加盟，观众期待值爆表。    有热度、有深度、有态度，深挖已婚女性的“私密”话题  《她们的秘密》讲述四位意大利普通妇人看似平淡实则暗潮汹涌的婚姻生活。一次闺蜜聚会，四姐妹被神秘电话告知丈夫遭遇交通事故，恰逢第二天是男人们参加保险项目的体检日。为应对巨额债务和农事，四位妇人秘密协商后决意假扮各自丈夫以得取保险金。作为大桐文化舞台“人间三部曲”友情亲情爱情的首部作品，《她们的秘密》由一系列啼笑皆非的故事展开，看似荒诞实则深度探究了女性在社会和婚姻关系中的艰辛处境，展现她们直面苦难的隐忍与坚韧，引发观众对婚姻的深度反思。  杨立新首次执导荒诞爆笑喜剧，别出一格的女性呼声引发观众共鸣  《她们的秘密》中响彻始终的女性声音引发观众深刻共鸣。话剧从已婚女性视角出发，审视社会家庭男女结构与各自社会力量配比问题，别出一格的女性呼声，从嘲讽和幽默中窥见人生的困苦厚重。虽然故事中带有荒诞的黑色幽默性质，但荒诞的背后，却是真实生活的连锁反应，直击人心、引人反思。曾执导《小井胡同》、《牌坊》、《茶馆》等经典作品的表演艺术家、导演杨立新，此次出山担任《她们的秘密》总导演。由他出演的《我爱我家》、《甲方乙方》等影视作品每部都堪称经典。时隔多年，杨立新重新踏上喜剧指导之路，相信这位话剧舞台顶级的导、演型艺术家，定能为观众带来更多惊喜。  牛莉首挑大梁演话剧，“人艺话剧皇后”龚丽君倾情加盟  曾出演《空镜子》、《闯关东》、《新女婿时代》、《媳妇的美好宣言》等热门影视作品的实力派女演员牛莉此次首挑大梁演话剧，惊艳诠释女主角莫妮卡。《她们的秘密》的另一位女主角索菲亚则由艺术家龚丽君出演。斩获中国话剧金狮表演奖，被誉为“北京人艺的话剧皇后”的龚丽君在话剧领域的成绩有目共睹。由她主演的《雷雨》、《北京人》、《茶馆》、《甲子园》、《哈姆雷特》、《小井胡同》等代表作广受好评。除此之外，国家二级演员刘靖诗以及毕业于上海戏剧学院表演系音乐剧班的郎玲也将在《她们的秘密》中挑战出演。  每段婚姻关系里，女人、男人都有不为人知的秘密。《她们的秘密》为已婚女性发声，深度探讨闺蜜话题，揭秘已婚女人之间的“另类”友情，为中国话剧在两性话题领域的探讨开启了全新可能，值得期待。"}
{"newsId": "2ed4157a", "title": "恨铁不成钢 俄专家: 五代机就购买中国歼-20算了 网友: 不卖", "coreEntityEmotions": [{"entity": "苏-57", "emotion": "POS"}, {"entity": "俄罗斯", "emotion": "NEG"}, {"entity": "歼-20", "emotion": "POS"}], "content": "自T-50曝光后，关于它的争议就从没有停止过，尤其是针对该机隐身性能的讨论，极其热烈。很多人认为，俄罗斯人口中的T-50为第五代战斗机，然而其外表则十分粗糙，在隐身细节上的处理不及美军F-22、F-35和中国的歼-20战斗机。尤其是该机一览无遗的进气道更广受诟病。  印度此前是俄五代机项目仅有的合作国家，印度想借T-50的发展成果同俄罗斯共同研制其第五代战斗机，但印度发现T-50的隐身细节并不令人满意，而且认为该机的模块化水平低，不便于后期维护和保养，且研发成本不断攀升，使见不到光明的印度人，决定及时止损，从而放弃了 五代机的联合研制工作。  该机的最终被命名为苏-57战斗机。近日报道称，第一架苏-57将交付至俄罗斯空天军，后者已经决定在今年采购15架该战机。此前，俄军已经消减了苏-57的采购数量。其认为，苏-57的发动机性能没有发挥出应有水准，隐身性能不突出，电子系统也不达标。2014年乌克兰内战爆发后，两国关系交恶，美国等国选择站在乌克兰一边，发起对俄罗斯的制裁，导致苏-57因经费问题导致配件供应跟不上。  需要指出的是，俄罗斯的T-50是世界五代机研制进度最为缓慢的，就在苏-57尚未交付时，邻国中国已经至少列装了4架歼-20战斗机。对此，俄罗斯专家颇为无奈地称，倒不如购买中国的歼-20作为俄军第五代机。  这里仍然要提苏-57的隐身性能究竟是否充分具备，这也是俄罗斯人民也喜欢找毛病的性能。  目前，全球主要有3种重型隐身战斗机，即美国的F-22、中国的歼-20和俄罗斯的T-50，人们也习惯将三者摆在一起比较他们的隐身性能。人们始终认为T-50的隐形能力最差。  对此，俄罗斯技术部门也曾经承认其RCS雷达反射面积是0.5平方米。通常情况下，第四代战斗机的RCS为最小3平方米，最大15平方米，美军的F-22战斗机为0.05平方米，后者显然更强。  上图是T-50的隐身特性仿真图。我们可以清晰地看出，T-50的前方正向±30°内，按照0 dbsm代表着RCS是0平方米，可换算成±30°内的RCS为0.5平方米；T-50的正向±30到60°内，可换算成RCS为1平方米；T-50侧身RCS平均达到了10平方米。上述数据结果是美国空军F-22战斗机同一角度的十倍。  上图是澳大利亚专家曾经把T-50和同我国歼-20仿真模型进行比较，可以直观看出，后者的隐身效果明显要比前者出色。  面对解放军装备的歼-20，俄罗斯这位航空老大哥显然是比较郁闷的。更郁闷的，是越来越多的F-35隐身战斗机服役，这给俄罗斯国家安全带来了不小挑战，这让俄罗斯急迫需要苏-57战斗机应对这一局势，尽管它有很多问题。  截止到现在，俄罗斯的经济发展依然之后，这导致了其军费开支也十分拮据。然而对于苏-57，军费依然还是比较到位的。说明俄罗斯空天军对于更新武器装备做了很大的决心。  比如，苏-35战斗机在2009年顺利完成试飞任务后，俄罗斯空天军就立刻购买了48架，随后还追购了50架。去年年底还购买了36架苏-30SM战斗机。同这些战斗机相比，俄军下的15架苏-57订单则捉襟见肘，该机的隐身和雷达性能依然处于考察阶段。这也难免使专家说出购买中国歼-20的话语。（利刃/Dark）"}
{"newsId": "aa5f6903", "title": "【安全动态】孟加拉国、乌克兰、委内瑞拉、肯尼亚", "coreEntityEmotions": [{"entity": "委内瑞拉", "emotion": "NEG"}, {"entity": "乌克兰", "emotion": "NEG"}, {"entity": "ICC-iCover", "emotion": "NEG"}], "content": "孟加拉国：地方选举在即，安保升级，朗布尔专区现尼帕病毒致死病例，公共卫生与社会安全综合风险持续预警  2019年3月10日、18日、24日、31日以及6月18日，孟加拉国全国近500个分县（Upazila）计划分5个阶段举行地方选举。该选举遭到包括主要反对党“孟民族主义党”（BNP）在内的多个政党抵制，竞选与选举前后，全国各地集会与示威料增多，当局计划部署大量安全人员维稳。第一阶段投票计划在朗布尔专区(Rangpur)的朗布尔县、班贾戈尔县（Panchagarh）、古里格拉姆县（Kurigram）、尼尔帕马里县（Nilphamari）、拉尔莫尼哈德县（Lalmonirhat），拉杰沙希专区（Rajshahi）的拉杰沙希县、诺多尔县（Natore）、锡拉杰甘杰县（Sirajganj）、焦伊布尔哈德县（Joypurhat），迈门辛专区（Mymensingh） 的杰马勒布尔县（Jamalpur）、奈托库纳县（Netrokona），以及锡尔赫特专区(Sylhet)的苏纳姆甘杰县（Sunamganj）等地的87个分县进行。2月28日，迈门辛专区的Dewanganj地区，执政党“孟加拉人民联盟”（BAL）附属青年团体的1名领袖疑遭该联盟内部其它派系成员伏击死亡。未来数周与数月，不排除再次发生政党成员、候选人及支持者遭袭及对峙冲突的可能。  ICC-iCover全球安全研究信息数据库还显示，2019年3月3日，孟加拉国流行病学、疾病控制和研究所(IEDCR)报告称，2月9日至24日期间，孟西北部朗布尔专区(Rangpur) 塔古尔冈县(Thakurgaon)的一家五口因感染尼帕病毒（Nipah virus）死亡。IEDCR表示，尼帕病毒通过未经处理的、被蝙蝠污染的枣汁传播，然后通过人际接触传播，并担忧该地区或暴发尼帕病毒疫情。尼帕病毒主要由果蝠、猪等动物传播，系人畜共患病毒，主要症状包括：发烧、头痛、嗜睡、呼吸系统疾病、定向障碍、精神错乱等。潜伏期为4至18天，感染出现此类症状后，可能在24-48小时内陷入昏迷。该病毒致死率估计为40%至75%，自发现以来已造成数百人死亡。目前该病毒尚无有效药品或疫苗；只能采取强化支持性护理。  【点评】  ICC-iCover平台专家分析，当前，孟加拉国国民议会换届选举后期，5个阶段的地方选举在即，选举相关集会示威及潜在暴力袭击事件料将持续；最近数月，孟国内安全形势依然严峻，首都周边针对伊斯兰教极端武装组织“孟加拉圣战者大会党”（JMB）或“伊斯兰辅助者”（AAI）的安全行动时有发生；偷盗、抢劫甚至持械入室抢劫等严重刑事案件也时有发生，社会不安定因素仍长期存在。目前，孟加拉国主要风险包括：局部政治稳定性风险、社会治安风险、恐怖活动风险、民族宗教文化风险、银行风险等。  鉴于以上复杂情资与风险分析，ICC-iCover平台专家建议驻孟加拉国各地，尤其是首都达卡、朗布尔、库尔纳、吉大港、拉杰沙希及该国边境地区，中资企业与在外人员在近期与未来数月，应谨慎或避免前往各高危敏感地区，密切关注当地媒体对政治集会与安全事件的跟踪报道，提高警惕，做好疫情防范，减少与陌生人员接触，避免单独及不必要的外出；缩短在政治集会场所、各类宗教场所、节庆纪念场所、政党设施、反对派公署、法院、议会大楼、大学校园、难民营、缅甸驻孟机构设施、大型交通枢纽（含机场、火车站、港口等）、政府与军警服务设施、旅游景点、露天市场、外国人经常光顾的酒店等人群密集场所周边地区的逗留时间；提高驻地与施工现场安保等级，严格落实外出警卫随车等各项安保规定，遇突发事件须第一时间报告，以免遭受影响。同时，应严格遵循孟加拉国军警部门及政府有关禁令，并听从当局发出的最新指示行动。               乌克兰：总统选举前夕，极右政党、前总理吁弹劾总统集会，麻疹疫情持续，政治稳定性与公共卫生安全风险持续预警  2019年3月9日12时起，乌克兰首都基辅（Kyiv）独立广场（Maidan Nezalezhnosti），极右翼“全国军团党”（National Corps）计划发起集会示威，呼吁逮捕总统波罗申科（Petro Poroshenko）和乌国家安全与国防委员会第一副秘书格拉德科夫斯基之子伊戈尔（Igor Gladkovsky），其涉嫌国防部门大规模侵吞行为。2月28日晨，基辅议会大楼外，全乌克兰联盟“自由”党（Svoboda Party）组织约500人举行示威，并沿Khreshchatyk大道游行前往总统行政大楼（Bankova），要求弹劾现任总统波罗申科。反对党全乌克兰联盟“祖国”党（Batkivshchyna Party）总统候选人、前总理季莫申科（Yulia Tymoshenko）也在持续领导弹劾现总统的行动，指控总统叛国。3月31日，总统选举临近，总统候选人针对腐败发出针锋相对的指责，未来数日与数周，选举相关集会增多，对立党派间政治紧张局势料持续加剧。  ICC-iCover全球安全研究信息数据库还显示，2019年1月1日至3月初，乌克兰全国共报告约24042例麻疹病例，包括9例死亡病例。疫情目前已影响到所有年龄的人群，受影响最大的地区包括：利沃夫州（Lviv）、文尼察州（Vinnitsa）、赫梅利尼茨基州（Khmelnytsky）、罗夫诺州（Rivne）、首都基辅等。2018年，乌克兰全国范围共报告54481例麻疹病例，其中16例死亡。  【点评】  ICC-iCover平台专家分析，当前，乌克兰政局除东部外基本稳定，总体属安全可控，社会治安相对较好，但也曾发生过中国公民在市区被抢、被打、被骗等社会治安事件。自2014年4月俄罗斯吞并克里米亚半岛后，乌俄两国关系持续高度紧张；自乌克兰2018年11月26日回应近期刻赤海峡冲突实施戒严后，戒严地区安保持续升级；乌克兰东正教教会脱离俄罗斯独立后，加剧两国紧张关系；乌东部的顿涅茨克州和卢甘斯克州，乌政府军与俄罗斯支持的分离主义武装分子的冲突交火也时有发生，社会不安定因素仍长期存在。2019年3月31日计划举行大选，政治集会示威增多，近期政治形势不容乐观。目前，乌克兰主要风险包括：政治稳定性风险、民族宗教文化风险、局部战争与动乱风险、示威冲突风险等。  鉴于以上复杂情资与风险分析，ICC-iCover平台专家建议驻（赴）乌克兰各地，尤其是敖德萨州、东部顿涅茨克州、卢甘斯克州和首都基辅等地区，中方人员及游客在近期敏感时期与未来数月，应谨慎或避免前往示威游行高发及武装冲突区域，各中资企业应密切关注当地安全形势，提高警惕，留意驻地周边异常情况及可疑人员，减少与陌生人员接触，做好疫情防范工作，夜间避免单独出行，适度提高驻地与随行安保等级，减少在政治集会场所、政府与军警服务设施、使馆、宗教场所、露天市场、大中型公交中转枢纽、酒店、大型购物中心、文体娱乐场所、高档餐厅等人群拥挤公共场所的逗留时间，避免谈论政治、宗教、社会敏感话题，注意安全防备，做好应急预案。同时，应严格遵循乌克兰军警部门与政府有关禁令，并听从当局发出的最新指示行动。               委内瑞拉：狂欢节期间，反对派领袖回国，反马杜罗示威再起，政治稳定性与社会安全综合风险持续预警  2019年3月4日与5日狂欢节假日期间，委内瑞拉反对派主导的国民议会（Asamblea Nacional）认可的委“临时总统”瓜伊多（Juan Guaidó）从厄瓜多尔返回委内瑞拉，并呼吁支持者于9时至11时前后在首都加拉加斯（Caracas）、苏利亚州（Zulia）首府马拉开波（Maracaibo）、拉腊州（Lara）首府巴基西梅托（Barquisimeto）、阿拉瓜州（Aragua）首府马拉凯（Maracay）、玻利瓦尔州（Bolívar）首府玻利瓦尔城（CiudadBolívar）、法尔孔州（Falcón）首府科罗（Coro）、梅里达州（Mérida）首府梅里达、科赫德斯州（Cojedes）首府圣卡洛斯（San Carlos）、塔奇拉州（Táchira）圣克里斯托瓦尔（San Cristóbal）、米兰达州（Miranda）洛斯特克斯（Los Teques）、卡拉沃沃州（Carabobo）首府瓦伦西亚（Valencia）等全国多地举行集会示威，反对马杜罗政府。未来数日与数周，“挺、反”马杜罗政府的集会示威料仍将持续，不排除引发对峙冲突与骚乱的可能。  ICC-iCover全球安全研究信息数据库还显示，2019年2月23日，委内瑞拉总统马杜罗宣布与哥伦比亚断交，并要求其代表在24小时内离境；同日，瓜伊多不顾最高法院的离境禁令，离开委内瑞拉前往哥伦比亚库库塔支持人道主义援助的进入，并前往阿根廷、巴西、厄瓜多尔、巴拉圭、秘鲁等周边国家，以加强各国对委内瑞拉过渡政府的支持。3月1日，美国因委当局阻止援助物资入境，对委内瑞拉实施制裁，其中包括撤销委高级官员及其家属的签证。3月4日，美国副总统彭斯警告委政府，强调瓜伊多对其重要性，威胁若有人试图伤害他会导致美国的“迅速反应”。  【点评】  ICC-iCover平台专家分析，日前，委内瑞拉局势愈发严峻，多名前任或现任政府职员倒戈。近年委内瑞拉深陷经济危机，经济连续5年萎缩，油价下跌、恶性通胀、贫困、物资及公共服务短缺等问题已引发反对派及社会团体一系列反政府示威；据联合国统计，自2019年1月12日新一轮反马杜罗政府抗议活动以来，已造成40人死亡，850人被捕。同时，社会治安不断恶化，高犯罪率、持枪抢劫、绑架、凶杀等恶性犯罪活动频发，动荡因素长存且已引发周边多国溢出效应。目前，委内瑞拉主要风险包括：政治稳定性风险、社会治安风险、物资短缺风险、通货膨胀风险、工会组织运动风险、罢工与劳工骚乱风险、合规风险等。  鉴于以上复杂情资与风险分析，ICC-iCover平台专家建议驻委内瑞拉各地，尤其是首都加拉加斯，中方人员在近期政治高度敏感时期与未来数月，应谨慎或避免前往示威热点、传统危险区域，提高警惕，储备充足基本物资，严格出行管理，适度提高工作场所与随行安保等级，以免遭受影响。中方人员应尽量缩短在各类集会场所、节庆场所、加油站、市政厅、法院、议会大楼、总统府等政府机构场所、军警服务设施及宗教场所、超市、电力部门等敏感区域的逗留时间，避免谈论政治、社会、经济敏感话题；应始终随身携带身份证明文件，避免拍摄与非法行为、社会骚乱、经济危机相关的照片或录像，避免拍摄军警设施及人员、包括总统府和机场在内的政府部门与基础设施等。在外人员应有最坏心理准备，做好人员物资留守或撤离的应急预案，随时留意当地媒体对示威骚乱的最新报道。同时，应严格遵循委内瑞拉军警部门与政府有关禁令，并听从当局发出的最新指示行动。               肯尼亚：全国多地高温干旱，西北部匪徒袭击频发，航空工会拟罢工，社区部落冲突与工会运动风险持续预警  2019年3月3日，肯尼亚西北部图尔卡纳郡（Turkana）Lomelo村，遭约100名武装匪徒袭击，造成1名警察预备役人员死亡、1名平民受伤，约700只山羊被劫。当局已向当地部署快速反应部队，搜捕作案匪徒。同日，西波克特郡（West Pokot）Kitalakape地区，安全人员打死2名涉嫌从乌干达走私武器弹药者，查获1800多发子弹。此类事件表明当地犯罪团伙活动猖獗、非法武器泛滥，导致匪盗和牲口偷盗案件高发。2月28日，西波克特郡KambiKaraya地区，1名牧民遭伏击死亡。同日，图尔卡纳郡和西波克特郡边界地区的Kainuk，发生疑似报复袭击，造成1名妇女死亡。  ICC-iCover全球安全研究信息数据库还显示，2019年3月1日，肯尼亚航空工人联盟（KAWU）宣布，若肯尼亚航空公司（Kenya Airways）和肯尼亚机场管理局（KAA）领导层人员辞职，计划在3月6日发起罢工。KAWU代表来自各个部门的航空工作人员，包括：机组人员、安保人员、空中交通管制员等。3月6日罢工已如期举行，料持续至10日，已不同程度影响肯全国航班，尤其是首都的乔莫-肯雅塔国际机场(NBO)的航班运营。此外，近日肯全国各地气温普遍升高，曼德拉郡（Mandera）、图尔卡纳郡的洛德瓦尔镇（Lodwar）、加里萨郡（Garissa）等地区最高气温分别达39°C、36°C和35°C；全国十余郡干旱情况恶化，图尔卡纳郡部分牧民被迫迁移至乌干达境内寻找牧草，料加剧牲口偷盗与相关袭击冲突，并至少持续至3月末雨季开始。  【点评】  ICC-iCover平台专家分析，当前，肯尼亚政局稳定，经济发展速度较快，总体属安全可控；但加里萨郡（Garissa）、拉穆/拉姆郡（Lamu）、曼德拉郡（Mandera）、瓦吉尔郡（Wajir）等东北部地区频遭索马里“青年党”袭击，安全形势依然严峻；2019年1月15日，肯尼亚首都内罗毕豪华酒店遭“青年党”精心筹划和预谋的爆炸与枪击重大恐袭，现场2名被困中国公民被平安解救，短期内又发生“青年党”针对中企营地的袭击以及内罗毕影院外爆炸，值得中方机构与中资企业高度重视。此外，肯尼亚国内失业率居高不下（越来越受到恐怖组织利用，招募新人），民生问题突出，非法武器扩散，部族暴力冲突与社会治安事件时有发生，尤其是图尔卡纳郡（Turkana）、西波克特郡（West Pokot）、桑布鲁郡（Samburu）、马萨比特郡（Marsabit）、伊西奥洛郡（Isiolo）等西北部地区。目前，肯尼亚主要风险包括：恐怖活动风险、公共卫生安全风险、民族宗教文化风险、社区部落冲突等。  鉴于以上复杂情资与风险分析，ICC-iCover平台专家建议驻肯尼亚各地，尤其是首都、肯西北部、肯索边境地区，中方人员在近期敏感时期与未来数月，应谨慎或避免前往传统高危与疫情蔓延地区，并在东南部沿海中等风险地区提高警惕，注意安全防备，在外人员应减少在偏远地区、部族混居地、节庆与各类宗教场所、学校、政府与军警设施、政治集会场所、政党设施、商场、影院、餐馆、车站、机场等人群密集公共场所周边的逗留时间，尊重当地文化传统，遵守当地有关法律法规；避免谈论宗教、政治、民族、社会敏感话题，采取必要防范措施，留意驻地周边异常情况及可疑人员，提高驻地与随行安保等级，避免夜间出行与单独前往偏僻地区。中方人员应提前购买人身和财产保险，引入绑架勒索预防危机管理解决方案，尽可能减少人身伤害与财产损失。同时，应严格遵循肯尼亚军警部门及当地政府有关禁令，并听从当局发出的最新指示行动。               资料来源：安库风险信息公司"}
{"newsId": "7584ee53", "title": "她因拍一张全家福，导致自己星途葬送，还成了众人眼里的骗子！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "叶宛承", "emotion": "NEG"}], "content": "如今社会，整容可以说成为了热门话题，不仅普通老百姓，明星更是如此，对于女孩子来说，如果有一张高颜值的脸蛋，在娱乐圈的发展可以事半功倍。今天我们要聊的就是一位因为整容事件影响一生的明星——叶宛承。  叶婉承的星途被毁并不是整容造成，曾经叶婉承和一男子还有几位小孩一起拍了一张全家福照片。从照片中看出，男子和叶婉承颜值都非常高，不过旁边的几个小孩颜值很丑，这就导致了被用来当作整容广告的最佳照片，不过还是被一些别有用心的人利用了这张照片。    事情是这样的，有些媒体为了吸引眼球，营造热点，就用这张照片伪造了一些假消息，说该男子不满意妻子婚前的整容，将妻子告上法庭的事，这样的标题非常具有热点新闻的潜质，一时间引起轩然大波，真的不得不佩服有些媒体搬弄是非的本事，硬生生把一张全家福照片搞成了一条爆炸性的新闻。  而叶宛承的演艺生涯也因此受到了很大的影响。很多导演都不敢找她拍戏了。因为她的观众缘不好，而且想要对整容事件进行辟谣也是一件很难的事情，因为很多观众都喜欢听自己相信的事情。甚至在她出去吃饭的时候，都会被网友问到她整容的事情，随后叶宛承回应了这张照片，召开记者发布会澄清了事实，但是她的名声已经在娱乐圈彻底地摧毁了，在众人眼里她还是一个骗子。而且她当时并不知道自己拍的照片，是拿来做整容宣传照的事情。她还以为是一个普通的全家福，或者是婚纱宣传照片。  因为一张照片毁了前程的叶宛承几年来一直没有工作，如今只能在广告里出演一些小角色。"}
{"newsId": "b4e398a3", "title": "他苦等林心如9年，57岁仍未娶妻，林心如却说：关我啥事？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "林心如", "emotion": "NEG"}, {"entity": "唐季礼", "emotion": "NEG"}, {"entity": "霍建华", "emotion": "NEG"}], "content": "说起林心如，想必大家都不会陌生吧，她凭借二十多年前的一部《还珠格格》一炮而红，当年她给人们留下的印象是温柔贤淑，聪明大方，很多人都把她视为是梦中情人，并且她出道以来绯闻并不是很多，都知道她如今已经和老干部霍建华结婚了，但是她曾经还有一段没有承认的长达8年爱情长跑！他就是香港导演唐季礼！唐季礼人称“靓仔导演”，他是成龙的御用导演，是一个集颜值与才华于一身的男人，才貌双全，名利双收，这应该就是最受女人爱慕的类型了，他比林心如整整大了16岁，但是这并不影响两人之间的恋情。他们在2000年的时候拍摄《雷霆战警》时就传出了绯闻，在02年的时候恋情就曝光了，据说当时两人都已经快到谈婚论嫁的地步了，但是最后还是分手收场了，后来唐季礼被三级片女星爆料说他始乱终弃，和性癖好，这件事情发生后，在林心如参加一场活动的时候，当记者向林心如提到唐季礼的这些事情的时候，林心如也黑着脸回答说：“关我屁事？”并只要一切关于唐季礼的问题她都是回答：“与我无关”如今林心如已经嫁给了霍建华，婚后还生下了一个女儿，一家三口非常的幸福，而唐季礼已经57岁了，但他依旧是孤身一人，没有娶妻生子，也希望他能早日成家吧！"}
{"newsId": "d1200c27", "title": "周润发拍戏意外受伤，老一辈的演员假戏真做，这才叫敬业", "coreEntityEmotions": [{"entity": "周润发", "emotion": "POS"}, {"entity": "骄阳岁月", "emotion": "POS"}, {"entity": "黄德斌", "emotion": "NORM"}], "content": "如果你问对于“偶像”这个词的定义是什么，小编会说那是一种正能量的传播，是真善美的化身。而配得上这个词的人，第一个让小编想到的就是周润发了。近日网爆周润发正在拍摄电影《骄阳岁月》，在片场却因为意外而受伤了，那场戏是周润发被黄德斌追斩，那周润发肯定会有受伤的戏码的，谁知这追的过程中周润发意外使得头部受伤流血，而那时候周润发并没有喊停而是继续带伤演戏，假戏真做了。      拍摄完成之后工作人员才发现周润发受伤流血了，当场把所有人都吓呆了。不过幽默的周润发在一边整理伤口一边开玩笑的说这血来得及时，都不用化妆了，一次过，我可以早点回家吃饭了。原本因为周润发受伤片场气氛忽然有些阴天，这一开玩笑一下子就阴转晴了。    真的很佩服周润发这种敬业的精神，年过半百的他依旧那么能吃苦，不像现在的一些演员，一点点受伤便忍不住还要大肆宣传一番，还怕人不知道呢！周润发令人敬佩的不仅仅是他的敬业还有估计他人感受，和十分的亲民。对于粉丝要求拍照他从不拒绝，像他说的，人家花了十多年喜欢你，想跟你拍个照只花你一分钟有何不可。    周润发的善良也是大家都知道的，裸捐所有财产真的不是普通人可以做得大的，可见他的超凡脱俗，对于慈善他一直都不遗余力，小编一直认为在做善事这方面，周润发和古天乐是模范中的模范。这样的偶像，你喜欢吗？  "}
{"newsId": "3ab47f39", "title": "史上销量最惨的新品首发！这部国产手机一周卖出16台", "coreEntityEmotions": [{"entity": "红米note7", "emotion": "POS"}, {"entity": "格力", "emotion": "NEG"}, {"entity": "小米", "emotion": "POS"}], "content": "  如果跟你说，3月份有一部国产新机上市，搭载骁龙821处理器，运行安卓7.1.2系统，标价3600元。你第一反应什么？小编得知此消息后，感觉这家手机的老板心可真大！    它就是3月初上架的格力手机3，没有任何宣传预热，就这么突然上架了！但与前两年董明珠“黄婆卖瓜、自卖自夸”的景象不同，今年就连董小姐都开始“沉默”了。      而这部毫无特色，甚至有点“落伍”的格力手机3，既然开出了3600元的“天价”，比2月上市的小米9还要贵600元。因此这部手机在开卖的第一周，只卖出了16台，可谓是“史上最惨的新品首发”了。    横向从整个行业来看，无论是1月份开卖的红米Note7、还是2月份开卖的小米9，又或者是3月份vivo旗下新推出的iQOO品牌，它们的销量都非常夸张。其中红米Note7的一个月内出货量达到了100万台，而小米9的预约量在一百多万人次，雷军表示“争取首月产能达到100万台”。    而格力手机3的配置和价格显然不符，要知道2016年搭载骁龙821处理器的小米5S上市价仅1999元，而2019年同样是骁龙821的中兴AXON 7s（4G+128G）已经跌到了1100-1200元。因此格力手机怕是要止步于“第三代”了。  互动留言：格力手机3定价多少合理？"}
{"newsId": "d1b7bd77", "title": "与初恋28年净身出户，后另娶小12岁娇妻，今凭5岁爱女再次翻红！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "罗嘉良", "emotion": "POS"}, {"entity": "娇妻", "emotion": "POS"}, {"entity": "TVB", "emotion": "POS"}], "content": "娱乐圈的感情让人羡慕，但并不是所有的感情都能长久，分分合合反倒成了娱乐圈的常事。都说初恋是最美好的，能把这份美好一直延续下去可真的不是一件容易的事。他与初恋在一起28年，可是整整28年的感情还是没能有一个好的结局，最终他净身出户娶了娇妻。这个人就是当初的TVB视帝罗嘉良！    如今距离罗嘉良走红已经有很多年了，但不可否认他真的是一个非常优秀的歌手和演员。罗嘉良最初是走歌手路线的，在音乐上取得了很好的成绩，后来因为长相帅气罗嘉良开始往演艺圈转型。罗嘉良在演艺圈出演的第一部作品就得到了人们的关注，在第二部作品中就开始担任男一号。在演艺圈迅速走红拿下三次最佳男主角。可以说罗嘉良在事业上的成绩是大家公认的。    罗嘉良的事业发展得如此之快也是因为他妻子的支持。他与妻子在懵懂的年纪相识，在罗嘉良打拼事业时，他的妻子一直陪伴身边给他鼓励和支持。对于罗嘉良来说她不仅是他的初恋更是他勇往直前的动力。他们长达28年的感情让人羡慕。然而这份感情最终还是破裂了。    在罗嘉良事业越来越好时，几乎所有的时间都投入到了工作之中，他甚至忽略了自己的妻子和孩子。这让他们的感情开始变淡，最终以离婚收场。罗嘉良为了表示自己的愧疚选择了净身出户，把所有的财产留给了妻子和孩子。    其实对于罗嘉良的离婚，很多人都质疑是罗嘉良出轨，因为他在离婚后没多久就另娶了一位比他小12岁的娇妻。尽管罗嘉良澄清与初恋的离婚跟别人无关，表示两人离婚后仍是朋友，但他另娶娇妻的做法还是让人议论纷纷。    "}
{"newsId": "4d6705db", "title": "又一部国产强片露真容，有《流浪地球》《战狼2》的“爆款”特征", "coreEntityEmotions": [{"entity": "八佰", "emotion": "POS"}, {"entity": "流浪地球", "emotion": "POS"}, {"entity": "战狼2", "emotion": "POS"}], "content": "我们知道，到目前为止，在内地票房最高的三部电影分别是《战狼2》《流浪地球》和《红海行动》，如果我们做一下对比，会发现这三部影片其实有很多共同的特征，比如都有火爆的大场面，拍的都很紧张刺激、令人热血沸腾，并且，这三部电影都能激起观众某种自豪感，让我们对自己身处的这个国度更有希望和信心。    如果这些特征，是这些电影成为“爆款”的重要因素的话，那么以前的很多经典电影，如《中华英雄》《闪电行动》《精武英雄》等，如果放到现在上映，都有可能取得非常好的票房成绩，相信很多年龄大一点的观众，当年在看这些电影时激动和振奋，也跟如今很多人看《战狼2》《流浪地球》的感受差不多。    由于《战狼2》《流浪地球》《红海行动》这类影片票房表现优秀，未来内地市场上，肯定会出现更多的反映中国人坚强、勇敢和睿智的国产片出现，比如林超贤导演的《紧急救援》、刘伟强导演的《中国机长》等，应该都属于此类影片。不过我们这里要说是另一部电影——管虎的战争大片《八佰》。    《八佰》也是一部反映中国人坚强、勇敢，拥有大场面，并可能激起观众某种强烈情绪的战争片，影片讲述的是抗战初年，中国的八百壮士在上海保卫四行仓库，英勇抗击日寇的故事。我们的历史教科书里有这一段，早在上世纪70年代，已故的宝岛著名电影人丁善玺就以这个故事为蓝本，拍过一部电影，片名就叫《八百壮士》（主演有林青霞和秦汉），该片曾获得过亚太影展的最佳影片奖，但内地的观众看到这部影片的机会不多。    四行仓库墙上的弹孔  《八佰》近日放出了首款预告片，除了激烈的战斗场面外，预告片还展现了这场战事的奇特面貌：以紧邻苏州河的四行仓库为界，一边是中日士兵在殊死较量，另一边的租界区则歌舞升平，战争以这种极为残酷的方式进行着，在经受血与火淬炼的，正是我们中国人。    管虎导演在2015年成功推出电影《老炮儿》之后，除和多人联合执导了一部爱情片《奔爱》外，再无电影作品问世，《八佰》是其最新作品，他在十多年前就想将这个故事搬上银幕，如今时机成熟，资金充足，终于心想事成，影片采用数字IMAX摄影机拍摄，据说是华语片首例，到时候观众应该能看到更为逼真的战争场景。    《八佰》的故事背景虽然跟《战狼2》《流浪地球》《红海行动》等片不同，但影片里所体现的那种坚定勇敢、对一切困难和凶险说不的精神，应与这几部作品并无二致。本片是华谊兄弟2019年的重要项目，由于此前的《狄仁杰之四大天王》《云南虫谷》等大投资电影票房失利，《手机2》上映又遥遥无期，这部《八佰》在今年成了这家老牌电影公司的一大寄托。    《八佰》目前具体上映日期仍未确定，暑期档和国庆档应是华谊兄弟的两个最佳选择。（撰文：牛进士 ） "}
{"newsId": "abd2efd2", "title": "她曾是章子怡舞蹈替身，被本山大叔带红，今凭舞蹈走出国门走向国际", "coreEntityEmotions": [{"entity": "王亚彬", "emotion": "POS"}, {"entity": "章子怡", "emotion": "POS"}], "content": "今日新鲜事时间又到了， 娱乐今日新鲜事，星关系每天带你尝鲜。她曾是章子怡舞蹈替身，被本山大叔带红，今凭舞蹈走出国门走向国际。  相信说到章子怡，大家都特别的熟悉，她是汪峰的老婆，是一个演技精湛的演员，但是不知道大家是否知道章子怡的替身，她的替身叫做王亚彬。    说到王亚彬，可能大家不是特别的熟悉，但是说到“王小蒙”大家应该都印象深刻了，王小蒙的扮演者就是王亚彬，就是剧中的那个土里土气的村花。他被赵本山捧红，却一直坚持自己的舞蹈事业中。    其实王亚彬除了“王小蒙”这个角色外，她是一名专业的舞蹈家，她在舞蹈的舞台上获得了无数的将，在演过这个角色之后，她继续她的舞蹈事业。其实王亚彬在很小的时候就已经开始学习舞蹈了，所以这些年她的舞蹈功底很深厚，她在自己19岁的时候还登上了春晚舞台，在春晚她凭借她优雅的舞姿，得到了很多人关注和喜爱。    相信大家一定看过《十面埋伏》吧？章子怡在剧中跳的那段舞蹈让人久久回首，大家都只是看到了章子怡，根本不知道王亚彬在这个舞蹈背后发挥的作用，章子怡是演员，她对舞蹈只是略知一二，而王亚彬是章子怡的替身，她替章子怡完成了一些高难度的表演，并且这段舞蹈也是王亚彬设计的。    王亚彬的舞蹈跳的很好，不管是在平常的表演中，还是为章子怡做替身，王亚彬都没有把名利看待的那么重要。直到后来赵本山看了她在春晚的表演之后，邀请王亚彬出演“王小蒙”这个角色，当时的王亚彬并没有推辞，她将这个角色饰演的惟妙惟肖，但是经过几部戏过后，王亚彬拒绝了赵本山的片约邀请，她想回到自己的舞蹈世界里去，虽然她曾被赵本山捧红，但是她一直将赵本山的恩情记于心。    回到岗位上的王亚彬开始刻苦的练习舞蹈，她开始不断的自己编织舞蹈，甚至还开创了自己的舞蹈工作室，主演了很多的舞台剧，她的舞蹈受到了很多的人的喜欢，也受到了国内外艺术领域的关注，王亚彬还曾受邀到国外进行舞蹈编制，要知道她可是首位被邀请的中国人，可见她本身是多么的优秀。    她曾经是章子怡的替身，如今她的舞蹈走向国际，身份也变得特殊了，甚至可以和章子怡同起同坐了。    她曾是章子怡舞蹈替身，被本山大叔带红，今凭舞蹈走出国走向国际。  好了，今天就先带大家了解这么多，星关系娱乐今日新鲜事，每日带你尝鲜。欢迎在下面评论和留言哦，小编会更努力的为大家带来精彩的内容。"}
{"newsId": "9842e46a", "title": "不可小觑，印巴战争中涌现的这些硬汉，战斗意志不比任何军队差", "coreEntityEmotions": [{"entity": "巴军", "emotion": "POS"}, {"entity": "贾马尔普尔", "emotion": "POS"}, {"entity": "卡马尔普尔", "emotion": "POS"}], "content": "原创不易，请随手关注！  作者：毅品文团队刘伯瘟，无授权禁转！  近来的印巴空战、枭龙首杀，让印巴克什米尔冲突再度成为全世界关注的焦点。3月1日，被击落成为俘虏的印度飞行员阿比纳丹中校被巴基斯坦释放回国，随即成为全印度的英雄。印度总理莫迪表示：“举国上下都为你的勇气而自豪。”印度国防部长西塔拉曼更是称赞他“无懈可击的作战技巧和逆境中的冷静思维”。这些言论一出，全世界哗然，已经有舆论调侃：印度人对“英雄”一词理解恐怕跟地球人有巨大差异。事实上，从前的历次印巴战争中，印度军队表现还算是不错，的确有拿得出手的英雄。    比如1971年的第三次印巴战争初期，印军强攻位于主攻路线上的巴基斯坦军队卡马尔普尔要塞。当时卡马尔普尔前沿据点内部署着一个“游动”的巴军重型迫击炮连，他们把重型迫击炮配置于中央位置，当某个地方受到威胁时，他们就调动迫击炮进行支援。如此战术，给印军造成了很大伤亡。印军第95山地旅旅长辛格•克勒准将决定摧毁这个迫击炮连。他派遣1个营进行设伏，潜伏到当卡马尔普尔遭到攻击时这个迫击炮连可能部署的地区。然后，印军对卡马尔普尔发动一次佯攻，引诱巴军迫击炮连进入圈套。    不出所料，清晨的浓雾中，巴军重型迫击炮连离开了中央位置，部署到印军伏击圈的中央。当晨雾消失时，伏击战开始。巴军迫击炮连被消灭了，4门迫击炮被摧毁，炮车起火燃烧。巴军伤亡惨重，一些巴基斯坦士兵从甘蔗地里跑掉。激烈的战斗中，印军工兵连的瓦扎少校一个人用携带的地雷炸毁了3门迫击炮。当他准备炸掉第4门时，被一颗从甘蔗地飞来的流弹击中，终因伤势太重死去。战后瓦扎少校成为了印度的国家英雄，这个英雄还算是当之无愧的。    不过，印军有英雄，巴基斯坦军队同样是硬汉。印军拿下卡马尔普尔后继续推进，渡过布拉马普特拉河，开始攻击巴军另一处要塞贾马尔普尔。印军第95山地旅遇到了巴军的有力阻击，双方互有死伤。经过一番拼杀，印军将贾马尔普尔的巴军勉强围住。    1971年12月9日，克勒准将给守卫贾马尔普尔的巴军第93步兵旅第3l营营长送去一封劝降信。巴军坚决拒绝投降，他们给印军写了回信，并在信中夹了一颗子弹。第3l营营长萨尔旦•马穆德中校在信中写道：“希望这颗子弹将给予你高昂的斗志。谢谢你的来信，我们在这里正等着与你战斗。我指出：40架次的飞机是不够的。请你申请更多的架次……希望我下次发现你手中拿的是一挺司登冲锋枪，而不是一支笔。最诚挚的，贾马尔普尔要塞司令。”这封回信使得印军既感到惊讶，又对巴军的战斗精神感到钦佩。    克勒准将在得到1个旅的增援后，于12月10日对巴军工事和营部发起猛烈炮击和轰炸。印度空军投掷了燃烧弹，以动摇巴军意志。当晚，马穆德中校决定乘夜色向城外突围，被印军一个营所阻。巴军一次又一次发动冲锋，战斗一直持续到第二天凌晨，巴军最终没能突破印军的堵围。11日黎明，在第66山炮团密集炮火的支援下，克勒准将集中4个步兵营的兵力，对贾马尔普尔发起新一轮进攻。惨烈的战斗持续了一天一夜，巴军抵抗的枪声终于平息下来。    旭日东升，战场上的烟雾消散了，可以看见尸横遍野，到处有被抛弃的武器。打扫战场时，克勒的部队共清理出235具巴军尸体，并俘获少量巴军，却始终没有发现营长马穆德中校。原来马穆德率领200名官兵成功突围，安全撤到达卡防区。贾马尔普尔虽然失守，巴基斯坦军队的战斗精神却得到了证明。他们是好样的。参考资料：三次印巴战争纪实 陆战争锋"}
{"newsId": "8c4794f3", "title": "差点动手！大国战略侦察机直逼俄罗斯领空，苏27紧急升空拦截", "coreEntityEmotions": [{"entity": "俄罗斯", "emotion": "NEG"}, {"entity": "波罗的海", "emotion": "NEG"}], "content": "俄罗人由于骁勇善战，被网民们成为战斗民族。战斗民族的称呼自然不是白叫的，网络上流传着各种关于俄罗斯人的段子，例如俄罗斯人家里会养熊、俄罗斯人血管里流淌的不是血液而是伏特加等笑话。其中最为主要的是，俄罗斯面对自身国家利益时被侵犯时，显示出了强大的凝聚力和不顾一切进行抵抗的不屈精神。 这两天的一件事就深刻地证明了这一观点。3月7日，俄国防部发布消息称，美军RC-135侦察机在波罗的海中立水域上空接近俄罗斯国界时被发现，一架苏-27歼击机升空进行拦截。消息称：“俄罗斯对波罗的海中立水域空域的监控设备发现了正接近俄罗斯国界的空中目标……俄歼击机机组人员接近至空中目标的安全距离，识别其为美国RC-135侦察机。”  在对美国军机进行查证后，俄罗斯歼击机顺利反悔了驻扎的机场。而就在不久前的2月23日，俄罗斯一架苏-27还拦截了在波罗的海试图接近俄罗斯领空的一架瑞典“湾流”侦察机。 不得不说，类似的拦截在当前似乎已经成为俄罗斯歼击机的常态了。当前美国不断加大在欧洲，尤其是东欧地区的军事存在，美国和其小弟们对俄罗斯的战略围堵越来越不顾颜面。  根据美国政府在去年8月签订的“2019财年国防授权法案”计划，美国空军在 2019 财年计划投入 3.638 亿美元用于在紧邻俄罗斯的北约成员国中，建设防御能力和作战支援能力更强的专业军事基地，并准备再花费 3.668 亿美元向这些军事基地转移“预先部署装备”。 这些前沿部署基地建成后，美国空军向东欧地区的部署时间将缩短为 5 天，充分体现出美军正在欧洲地区“未雨绸缪”进行战争准备。仅在2017年，美国及其北约盟友完成了在波罗的海三国和波兰约 4500 名士兵的部署，同时还派驻了数千人的装甲部队，宣称这是为了对俄罗斯可能的入侵形成威慑。  这种调动能力和军事部署能力，无疑是一种统筹的做法，也无疑将挑战俄罗斯的战略底线。为此，俄罗斯除了在政治上做出回应，对美国的指责言辞激烈的进行博士外，也是增加了俄西部军区的军事人员的部署。同时，俄罗斯方面还在相应方向加强了高新武器的部署。包括部署“伊斯坎德尔-M”导弹以及S-300、S-400等先进防空反导系统，以回应以美国为首的北约在波罗的海的各种军事行动。 随着局势的发展，波罗的海火药味越来越浓，颇有另一个“中东火药桶”的味道。作为被俄罗斯人视为家门口的重要战略地区，波罗的海将会是未来美俄重点争夺的军事要地之一。围绕这一地区的战略博弈，将会愈演愈烈！ "}
{"newsId": "168d6149", "title": "自带20倍杠杆 原油期货成投机者最爱", "coreEntityEmotions": [{"entity": "原油", "emotion": "POS"}, {"entity": "期货", "emotion": "POS"}, {"entity": "涨跌停板", "emotion": "NORM"}], "content": "近日，在中美贸易战以“大团圆”收尾的同时，油价在3月4日出现约1%的上涨。OPEC的盟友俄罗斯也表示将加大原油减产力度，俄石油部长称在3月底将完成减产协议，此举也进一步提振了原油市场。不难看出，原油期货受外界影响较大，譬如中美贸易摩擦以及边缘政策，甚至美元的利率都会造成其波动，可见原油期货是一个有风险的投资领域。但在一些投资者的眼中，原油期货是一个暴利行业，即便风险高也无法阻止他们的投资热情。投资者如此厚爱原油期货也与它自带的20倍杠杆息息相关。  早在原油期货还没有在上海登陆之前，就有一大批内盘原油的“杂牌军”在期货市场闯天下，当时这一行业乱象丛生，直到2017年初，国家证监会对内盘石油产品的交易展开了大力整顿，这些乱象才暂时终结。国家这次出手可苦了那些原油投资者，此后的很长一段时间他们都在望眼欲穿中国原油期货“正牌军”的问世。  一波三折的“中国版”原油期货  在2017年，上交所就称将积极支持能源中心开发原油期货上市的各项准备事宜，预计年内面世。其实很多懂行的期友都不以为然，因为中国版原油期货准备的时间实在是太长了，也曾多次给市场希望，但随后都不了了之杳无音信。    原油期货作为中国期货市场对外开放的试金石，一直备受外界瞩目。2014年12月，证监会就批准在上交所下属的国际能源交易中心开展原油期货交易，并明确表示了，原油期货是国务院授权的第一个允许境外交易者和境外经纪机构参与交易的特定品种，其地位可见一斑。  2015年6月，证监会又发声表示原油期货距上市仅剩最后三个月的准备时间。  没想到的是，在随后的7、8月间，中国的A股经历了两次暴跌，金融市场上人心惶惶，原油期货上市的进程也因此被耽搁了。  随后的筹办进展一度非常缓慢，2015年8月，上海国际能源中心出台了四项业务规则。同年9月份，原油期货标准合约公开征求意见问世，此后再无先关公告。  终于等到了2016年，时任证监会主席的肖钢指出，在充分评估风险的基础上，做好原油等期货品种的上市工作。  随后，戏剧性的一幕上演了，肖钢在2月底离职，而实际主持原油期货上市工作的上期所高层也出现了人事变动，这一切都令原油期货的推出蒙上了一层阴影。  但还是多磨，在历经了多重艰难险阻之后的2018年3月26日，原油期货正式挂牌上市。  交易规则你要懂：20倍杠杆、50万门槛    要想好好操盘首先要看懂原油合约，根据合约内容原油期货的交易单位是1000桶/手，每次最小下单数量为1手，每次最大下单数量定为500手。据悉，原油期货最初推出时定的是100桶/手，如今的改变意味着按照合约价值5%的最低保证金，也就是20倍的杠杆来算，交易一手原油需要提供16000RMB的保证金。此举也无疑为投资者设置了一定的门槛。  值得一提的是原油期货还有一个最具中国特色的设置，那就是“涨跌停板”。涨跌停板的幅度不能超过上一个交易日结算价的±4%，并且能源中心可以根据市场风险来设置和调整涨跌停板的幅度。即便门槛设置成“高规格”，还是驱赶不散投资者的热情，因为原油期货自带的20倍杠杆是他们谋求暴利最有效的工具。   作者：孙艾唯"}
{"newsId": "6b16ed25", "title": "刚刚，总理报告首次提出“智能+”", "coreEntityEmotions": [{"entity": "总理", "emotion": "POS"}, {"entity": "人工智能", "emotion": "POS"}, {"entity": "智能+", "emotion": "POS"}], "content": "  本文转自新智元  【导读】昨天，人工智能连续第三年写入总理政府工作报告，并且首次提出“智能+”，为制造业转型升级赋能。另外，报告还指出，加强关键核心技术攻关，提升技术支撑能力。  人工智能连续三年进入总理政府工作报告，今年有些不一样。     2017年，“人工智能”首次被写入全国“两会”政府工作报告；   2018年，“人工智能”再次被全国“两会”政府工作报告中提及；   2019年全国“两会”，“人工智能”第三次次出现在总理的报告中，成为促进新兴产业加快发展的新动能。    值得注意的是，今年总理在报告中指出，打造工业互联网平台，拓展“智能+”，为制造业转型升级赋能。  这是继“互联网+”被写入政府工作报告之后，“智能+”第一次出现在总理报告中。作为国家战略的人工智能正在作为基础设施，逐渐与产业融合，加速经济结构优化升级，对人们的生产和生活方式产生深远的影响。  报告中的人工智能以及“智能+”能给未来的产业带来哪些机遇和趋势？新智元进行解读。  “智能+”首次写入报告，传统行业改造升级、万物互联  去年的总理“两会”报告，提出实施大数据发展行动，加强新一代人工智能研发应用，在医疗、养老、教育、文化、体育等多领域推进“互联网+”；发展智能产业，拓展智能生活，建设智慧社会。  在过去一年，人工智能成为改造传统行业、提升各领域效率的新动能，算力、算法、数据进一步大爆发。尤其是在底层算力层面，国内出现持续的造芯热潮。    算力等技术的爆发带动了边缘计算以及物联网的应用，阿里、华为、小米、地平线等企业纷纷把AIoT作为下一个战略赛道，万物互联时代正在开启，传统制造业迎来智能改造升级的历史机遇。  华为去年发布《GIV2025打开智能世界产业版图》白皮书指出，基于 ICT 网络、以人工智能为引擎的第四次技术革命正将我们带入一个万物感知、万物互联、 万物智能的智能世界。到八年后的2025年，全球物联数量达1000亿，企业对AI的采用率将达86%，创造 23 万亿美金数字经济。  总理报告中的“智能+”出现在推动传统产业改造提升部分。     打造工业互联网平台，拓展“智能+”，为制造业转型升级赋能。支持企业加快技术改造和设备更新，将固定资产加速折旧优惠政策扩大至全部制造业领域。强化质量基础支撑，推动标准与国际先进水平对接，提升产品和服务品质，让更多国内外用户选择中国制造、中国服务。    AI壮大数字经济，提速降费推进互联网+  总理的报告中还提出促进新兴产业加快发展。     深化大数据、人工智能等研发应用，培育新一代信息技术、高端装备、生物医药、新能源汽车、新材料等新兴产业集群，壮大数字经济。       坚持包容审慎监管，支持新业态新模式发展，促进平台经济、共享经济健康成长。加快在各行业各领域推进“互联网+”。    推进“互联网+”的一个重要举措是持续推动网络提速降费。总理报告中的一个重大利好消息是：今年中小企业宽带平均资费再降低15%，移动网络流量平均资费再降低20%以上，在全国实行“携号转网”，规范套餐设置，使降费实实在在、消费者明明白白。  同时，总理报告中也指出，开展城市千兆宽带入户示范，改造提升远程教育、远程医疗网络，推动移动网络基站扩容升级，让用户切实感受到网速更快更稳定。  虽然5G技术没有提及，但是作为下一代通信技术的基础设施，三大电信运营商已经在北京、上海等城市有试点计划，普遍认为到2020年是5G大规模商用的节点。  “关键核心技术”频繁提及；惩戒学术不端，力戒浮躁之风  在总理的工作报告中，“关键核心技术”出现了3次，超过“人工智能”的次数（2次），足见国家对关键核心技术的重视。  因此在总理工作报告中提出，要提升科技支撑能力。     加大基础研究和应用基础研究支持力度，强化原始创新，   加强关键核心技术攻关。健全以企业为主体的产学研一体化创新机制。扩大国际创新合作。全面加强知识产权保护，健全知识产权侵权惩罚性赔偿制度，促进发明创造和转化运用。    科技创新本质上是人的创造性活动，报告中指出，要充分尊重和信任科研人员，赋予创新团队和领军人才更大的人财物支配权和技术路线决策权。  进一步提高基础研究项目间接经费占比，开展项目经费使用“包干制”改革试点，不设科目比例限制，由科研团队自主决定使用。要在推动科技体制改革举措落地见效上下功夫，决不能让改革政策停留在口头上、纸面上。  大力简除烦苛，使科研人员潜心向学、创新突破。加强科研伦理和学风建设，惩戒学术不端，力戒浮躁之风。我国有世界上最大规模的科技人才队伍，营造良好的科研生态，就一定能够迎来各类英才竞现、创新成果泉涌的生动局面。  回顾过去一年，我国深入实施创新驱动发展战略，创新能力和效率进一步提升。强化企业技术创新主体地位，将提高研发费用加计扣除比例政策扩大至所有企业。制定支持双创深入发展的政策措施。技术合同成交额增长30%以上。  人工智能三次进总理工作报告，哪些是行业关注趋势？  2017年，是人工智能爆发的一年，《新一代人工智能发展规划》出台，让人工智能成为社会经济关注的焦点；  2018年，新一代人工智能研发应用将与产业深度融合，AI技术规模化、产业化应用和场景落地将越来越多，进而推动医疗、养老、教育、文化、体育等行业的智变升级。  新智元统计了过去几年，国家层面出台的工智能相关政策。    今年全国“两会”总理报告，一方面显示出人工智能对制造业转型升级赋能、打造工业互联网平台的重要作用，另一方面，也强调加强原始创新，特别是关键核心技术攻关。  科技界代表、委员们的提议也反映了目前的状态。  全国政协委员、百度董事长李彦宏建议，由国家卫健委牵头，在电子病历数据的管理、科研及使用方面统筹规划，加快相关智能应用的探索，助力形成优质高效的医疗卫生服务体系。  全国人大代表、腾讯董事会主席兼首席执行官马化腾的一份建议是聚焦基础科研，建议案题为《关于充分发挥社会力量 加强中国关键核心技术与基础科学研究的建议》。      加强关键核心技术和基础科学领域成果转化，构建产学研联动创新平台，打通基础研究和应用技术创新衔接的绿色通道；建设科研创新资源开放共享机制；强化基础科学的普及和教育力度，引导社会力量提升科普水平，加强科技后备力量的培养，为中国未来20年至30年可持续的科技竞争力打下基础。   "}
{"newsId": "9a1935cb", "title": "招商局物流集团有限公司更名“中外运物流有限公司”", "coreEntityEmotions": [{"entity": "招商局物流集团有限公司", "emotion": "NORM"}, {"entity": "中外运物流有限公司", "emotion": "NORM"}, {"entity": "“招商局物流集团有限公司", "emotion": "NORM"}], "content": "据招商物流官方微信公众号消息，经国家市场监督管理总局批准，原“招商局物流集团有限公司”自2019年3月6日起更名为“中外运物流有限公司”，原名称同时终止。    此次更名标志着原“招商局物流集团有限公司”融入招商局集团物流业务的统一品牌、唯一品牌“中国外运”。  2017年10月16日，中国外运股份有限公司以总对价人民币54.5亿元向招商局集团有限公司（简称“招商局”）收购了招商局物流集团有限公司（简称“招商物流”）全部股权。  来源：招商物流、运联网  更多精彩资讯，请浏览中国产业链与供应链金融联盟(www.top-scf.com)  "}
{"newsId": "1281c96a", "title": "5G来了！湖北万物互联从梦想走进现实", "coreEntityEmotions": [{"entity": "基站", "emotion": "POS"}, {"entity": "5g", "emotion": "POS"}, {"entity": "湖北移动", "emotion": "POS"}], "content": "  图为：湖北移动在武汉主城区建筑物顶层进行5G基站建设  从2018年开始，我国启动网络强国建设三年行动，围绕城市和农村宽带提速、5G网络部署、下一代互联网部署等领域，加大网络基础设施建设。随后，5G网络建设加速，5G技术逐渐试点应用。  2019年央视春晚首次使用5G技术将井冈山、长春、深圳三地分会场的画面实时回传到北京会场。  在湖北，刚刚过去的2月份，国内首个5G校园试验网在华中科技大学开通;即将在武汉举行的世界军人运动会，将在场馆、无人机全景直播等很多方面应用到5G技术。  今年湖北省两会，“加快5G产业化进程”写进省政府工作报告，5G时代正在到来。中国移动通信集团湖北有限公司(以下简称“湖北移动”)今年计划在武汉主城区进行5G基站覆盖，并重点覆盖军运会场馆等重点区域。  4G改变生活，5G改变世界。“5G网络不仅仅是快，它具备的高速率、低时延、大容量特性，可有效支撑车联网、虚拟现实、物联网等应用真正落地。”湖北移动相关负责人表示。  比如，在医疗行业，包括B超机、心电监护仪、手术机器人、智能穿戴设备在内的“物”，都将搭上“5G号”快车。简单来说，在5G时代，偏远地区患者只需坐到B超探头前，大医院医生即可在后方为其“检查”;工作人员通过移动终端，可监测和收集患者穿戴式医疗设备的各项数据;由机器人“主刀”，手术将更加安全可靠。  未来可期，湖北知行合一。在5G网络建设上，湖北移动公司已在武汉光谷区域、汉口江汉区和江滩演示区完成5G规模试验网等100座基站的建设，并正在开展5G规模测试试验。  湖北移动工作人员透露，已完成的5G测试显示，5G单用户下载速度达到1.6Gbps，相比4G网速的提升了近16倍。5G网络是云技术与机器人理想的通信网络，连接可靠性高达99.999%，能满足各类远程应用对时延和可靠性的挑战。  在武汉今年的军运会上，“基于5G的大带宽技术，市民可以同时看多路高清视频，不用担心错过精彩赛事。”湖北移动工作人员介绍，5G时延为4G的十分之一，5G每平方公里用户连接数达到4G的20倍以上(4G每平方公里最大用户连接数约为5万个)，随着无线网络延时效应的大为改观，今后市民乘坐高铁，打电话、上网就会跟在家里一样，不会出现信号不畅或者掉线。  5G在日常生活中的应用场景，更令人期待。通俗地说，就是“高速度”，如用手机玩游戏、看视频不再“卡带”，短短几秒就能下好一部高清电影;“泛在网”，物联网应用更广泛、更智能，如无人驾驶更安全，家庭安防直通110;“低功耗”，手机、智能穿戴设备等用电不再一日一充，月充即可;“低时延”，人与人之间的互动延迟将降低至1毫秒。  5G已至，未来已来!看湖北，在5G网络基础设施布局良好的地区：无人驾驶正由科幻变为现实，武汉光谷迎来万亿级规模的产业集群，全国首家“5G智慧医院”亮相，全国首家“5G智慧博物馆”落址武汉，全国首个“智慧高速”项目在湖北落地……  荆楚大地，万物互联正从梦想走进现实!推进5G基站建设需多方合力，信号的精确、稳定、覆盖面广是万物互联的基础，5G基站作为5G规模组网的先行军，建设选址显得尤为重要。可以说，基站的部署进度，是决定5G能否全面商用的关键因素。  在调查中发现，由于大众对通信基站辐射的误读、误解，一些民众“谈辐色变”，加上建站过程中遇到一些不规范市场行为，导致基站建设面临“选址难”“建站难”等难题。  谈辐色变?5G通信基站辐射还不及手机“我们小区的手机信号非常弱,通话断断续续,上网卡，有时候连短信也收不到，请尽快帮我们解决。”去年，湖北移动10086经常受到武汉市经济开发区某大型企业职工宿舍小区居民的投诉。  原来，由于该小区居民担心基站辐射会致癌，对新建通信基站怀有抵触、排斥情绪，移动通信光纤无法接入，才出现了投诉上升的情况。居民一方面渴望良好的手机信号，一方面又对基站辐射有诸多误解，从而产生很多不必要的矛盾。  为破除居民对基站辐射的误解，2018年下半年以来，湖北移动联合当地网信办工作人员组织了多次基站辐射常识宣讲活动。  “根据目前掌握的十几万个基站测量数据分析，基站的辐射远远低于国家规定的安全值。周边公众经常活动区域的辐射值通常在0.02　W/m2以下水平。”业内人士表示，基站产生的电磁辐射其实比手机的还小。  该小区近期终于开通了3个微型基站。在基站开通现场，专业测评机构公开进行辐射测试，结果显示，通信基站周边最大电场强度值为0.156　W/m2，低于国家规定的标准值 0.4　W/m2，更低于欧盟和日本4.5　W/m2、美国30　W/m2的标准。可以说，我国移动通信基站辐射标准堪称全球最严格的标准。“地球本身就是一个大磁场，除了可见光、雷电等自然辐射源之外，可以说，生活中的电磁辐射无处不在。从电热毯到电烤箱，从电冰箱到电熨斗，这些家电的电磁辐射全部高于通信基站的上限标准。”武汉市网信办工作人员说。  从医学角度看，究竟通信网络基础设施产生的辐射对人体健康有没有影响?武汉大学人民医院肿瘤中心的医学博士姚颐表示，自然界的一切物体都以电磁波或粒子的形式不停向外传递能量，这种传送能量的方式称为辐射。辐射分为电离辐射和非电离辐射，真正能够对人体造成损伤的是电离辐射，主要存在于医疗机构、核电站、安检、实验室等特殊环境。而非电离辐射对人体的危害较小，只要强度控制在国家标准规定的安全范围之内对人体的危害是微乎其微的，所以我们大可不必担心。  进场很难?小区建站市场行为亟待规范，除了居民对基站辐射担忧之外，一些不规范的市场行为，也成为基站建设的拦路虎。  据了解，基站建设会占用小区一定的公共资源，比如进楼建站、开竖井等，涉及场地租凭、使用，对此支付一定合理费用可以理解。但有些小区的物业公司却要求支付高额的费用，并提出诸如进场费等一些不合理收费要求。这种吃拿卡要现象，在全国并不鲜见。  根据《中华人民共和国物业法》规定，物业管理区域内，物业管理公司接受用户委托代收通讯、有线电视等费用，可向委托单位收取手续费。但是关于手续费的具体收取标准、收费方式等却未作明确说明，更未提及物业管理公司有权向通讯、有线电视等提供服务单位收取“进场费”。  由于缺乏规范化的管理，在居民区基站建设推进过程中，物业公司或第三方公司因一己私利，“暗箱”操作市场行为，导致小区居民无法享受便捷、快速的通信服务，不仅破坏了市场经济的公平、公正，还严重侵害了群众利益。  问题何解?他山之石，或可以攻玉，2018年10月，广东省政府常务会议原则通过《广东省通信设施建设与保护规定(草案)》已施行。其规定：任何组织和个人不得非法阻止或者妨碍通信设施建设与维护管理，不得破坏通信设施;单位和个人应当配合通信设施建设，为通信设施建设单位进出住宅小区、住宅建筑、商住楼或者其他通信设施建设场所提供便利，不得从事阻挠或者危害通信设施建设的行为等等。  “我们可以学习借鉴外地的先进经验，推动湖北5G建设的顺利普及。”相关人员表示。  打造网络强国基础建设是本，5G不仅是无线通信产业的一次升级换代，更是一次重大的技术变革。加快5G网络基础建设，是落实网络强国战略的重要实践。  依据湖北省5G基站规划建规划方案，到2023年，全省要再建10万个基站，基本实现城乡5G网络全覆盖。而作为5G试点城市，武汉市要建设5G基站不少于3万个。  今年湖北省两会期间，列席省政协会议的武汉理工大学经济学院魏建国教授说，5G基站“立足难”问题，在4G、3G时代都曾出现过。“基站可选择在商业区或公众流动性较大的写字楼、办公大楼楼顶，政府带头支持基站建设，主动向社会公布并开放楼宇平台等资源，为社会做好示范。”魏建国同时建议，强化科普宣传，消除公众对基站电磁辐射的疑虑。  面对5G基站进驻小区难问题，湖北移动相关负责人建议，电信基础设施专项规划应依法纳入城乡规划，城市建设应预留通信管线及配套设施位置。按照市场化原则，与资源所有方签订框架协议，开放社会资源由通讯运营商公司无偿使用，或者明确有偿使用价格;同时要做到“有法可依”，尽快出台有关地方规定、条例。  5G通信基站建设离不开政府部门的大力支持，离不开通信企业的协同合作，离不开百姓的配合支持。凡此种种，需要合众人之力方可达成。  5G商用在即，希望更多的5G技术应用在荆楚大地落地生根，为网络强国建设贡献湖北力量。  来源：湖北日报"}
{"newsId": "261589db", "title": "今日玉米价格整体平稳 卖粮最高峰即将过去", "coreEntityEmotions": [{"entity": "玉米", "emotion": "NORM"}], "content": "据来自每日粮油最新收集到的消息显示，今日（3月7日）国内主产区玉米收购价格整体平稳。     山东最新收购价格：寿光金玉米0.95，水分15.5以内0.957；寿光天力药业0.95；寿光晨鸣淀粉0.95；潍坊英轩酒精0.975；潍坊盛泰药业0.967；诸城源发0.965,涨5厘；诸城兴贸0.965，涨5厘；滨州金汇0.93元，水分15.5以内0.955，落2厘；恒仁工贸 1元；临清金玉米0.939，水分15以内0.95；福洋生物0.945；沂水大地0.945，水分16以内0.96    根据国家粮食和物资储备局最新发布的消息显示，截至2019年2月28日，主产区累计收购玉米7283万吨，同比减少778万吨。这也意味着在2月26日至28日期间，玉米收购总量为303万吨，日均收购量为101万吨。    从历年玉米收购周期统计来看，近三日为产区玉米上市最高峰，同时，也意味着玉米上市最高峰即将过去。  目前在北方港口，由于玉米集中上市，价格又小幅回落的态势。  数据显示，截止到3月5日，北方八港玉米库存482万吨，南方港口库存142万吨，都处于历史高位。  虽然目前东北产区供应压力较大，但在华北市场，由于受运输物流等因素的限制，价格下跌并不明显。  整个市场在等待售粮高峰的过去。"}
{"newsId": "92d48218", "title": "高瓴资本张磊：我的37条创业投资经验", "coreEntityEmotions": [{"entity": "创业者", "emotion": "POS"}, {"entity": "张磊", "emotion": "POS"}, {"entity": "高瓴资本", "emotion": "POS"}], "content": "   “找到最好的公司，做时间的朋友。”这是对投资最好的诠释之一，也是高瓴资本始终所秉承的理念，经过十余年的发展，高瓴资本现已成为亚洲地区资产管理规模最大的投资基金之一。   投资中的变与不变是什么？对于创业者而言，最大的风险是什么？未来五年，哪些行业还有机会？   邦哥今天给大家分享的这篇文章，是从过去张磊先生的公开演讲中，精编了37条他多年来的创业投资心得，涉及他的投资理念、投资心得、给创业者的建议、个人成长心得、对未来的展望，希望能找到他成功背后的底层逻辑。每一条都值得细读深思，相信能对你有所启发。      张磊先生在大众面前显得低调而神秘，尽管他投资了几个最成功的中国互联网企业（腾讯和京东）。自从2005年从耶鲁基金的David Swesen 手中获得2000万美金，经过十余年的发展，高瓴资本现已成为亚洲地区资产管理规模最大的投资基金之一，管理着近200亿美金的资产。  这一期，我们就从过去张磊先生的公开演讲中，精编了37条他多年来的创业投资心得，希望能找到他成功背后的底层逻辑。本文涉及他的投资理念、投资心得、给创业者的建议、个人成长心得、对未来的展望。希望能对你有启发。  01 投资理念  1、追溯高瓴资本过往的投资标的，经营稳健、每年保持稳定增长、具有伟大格局观的企业家，是我权衡是否伴随其共同成长，并成为长期合伙人的重要评判标准。  2、我们采用的是研究型模式，通过研究发现哪个是最好的商业模式，然后我们再寻找跟这个商业模式契合的最佳创业者。如果我们研究发现可以通过二级市场上的公司实现，我们就买入股票长期持有；如果没有这样的公司，我们就寻找私人市场；如果再没有发现合适的，我们就自己孵化。  3、我们认为这个世界永恒不变的只有变化本身，变化催生创新，所以我们投资变化，而不投资于垄断所赚取的超额利润。垄断从基因角度来看并不能形成创新，只有不断拥抱创新，才能形成一种善意的价值创造，最终形成让蛋糕更大、开放共赢的局面。  4、价值投资是广义上的价值投资，既包括一级市场的风险投资，也包括二级市场。当然不做价值投资成功的也有很多，价值投资并不是唯一的赚钱方式。我谈的价值投资是我的信念，是我工作与生活的方式，它能使我心灵安静、让我能非常舒服地做投资。  5、价值投资分为两个阶段，一个叫发现价值，一个叫创造价值。发现价值是从经济规律中找到好的商业方式，创造价值是在过程中不断地创造价值。  6、对我们来讲最好的投资是不需要退出的投资。如果你能找到一个好公司，是值得陪伴它十年、二十年、三十年，这种复合收益是非常可观的。赶紧卖完赶紧再找下一个，「骑驴找驴」的投资方式不是我们的投资方式。所以对我们来讲，我们更在乎这个企业有没有长期持续的增长力。  7、我的第一个投资哲学：「以正治国，以奇用兵。」在中国大家都在抢项目，这当中有不少投资人早已失去了独立思考的能力。如何重构自己独立思考的能力，首先就是自己要先守正，当你做人、做事都正的时候，你才能抵抗诱惑，你才能有出奇的机会。  8、我的第二个投资哲学：「弱水三千，只取一瓢。」目前在中国不是机会太少而是太多。在中国做投资，知道自己碗里能装多少东西非常重要。你每天的功夫就是要把你的这一瓢做得更大更结实更深，而不是整天想着把所有东西都往里面塞。  9、我的第三个投资哲学：「桃李不言，下自成蹊。」你不用天天在外面讲你做了多少个项目，产生了多高的回报。只有当你低调的时候才能专心致志地把自己的东西做好，好项目才会逐渐找到你。如果你在初期就非常高调，就很容易lose your mind，拿上帝的话说就是「欲先使其灭亡，必先使其疯狂。」   10、创业者最大的风险是不变，他不去冒风险实际上就是股东在冒最大的风险。所以，我们做的所有事就是让创业者去冒他应该冒的风险，这也是为什么我们让创始人去设计对公司的控制权。因为不管创业者做什么决定，我们都会支持他，这是我们的理念。  02 投资心得  11、我很警惕招各方面都No.1的人，这种人可能并不是真的很喜欢所做的事情，而只是因为想要取得成功的惯性推动着他在做事情。  12、我把投资大致分为两类，一类是零和游戏，一类是把蛋糕做大的游戏。我是不喜欢零和游戏的，我喜欢玩把蛋糕做大的游戏。  13、我最看重的「护城河」是有伟大格局观的坚定实践者去挖造的护城河，这些人能不断地根据变化作出反应。那些赚快钱的人逐渐会发现他的路越走越窄，只有坚持做长期价值的人，他的路才会越走越宽。  14、我们公司的文化可以归纳为三点：好奇、诚实、独立。  15、我们是创业者，碰巧还是投资人。  16、我认为有价值的投资是和高质量的人花足够的时间，做高质量的事情。  17、做基础研究，投资少而精，而不是追逐概念。这会使你的生活和生意变得简单。  18、风险投资很多是需要退出的，但人才永远是不需要退出的投资。  03 给创业者的建议  19、创业者最好能真实地表现出来，我是烧钱的模式就说是烧钱的，真实地表达自己，总有适合你的投资人。你相信什么事儿，我相信什么事儿，如果大家能够碰得上就在一起合作，碰不上就不合作。  20、建议创业者以史为鉴，朱元璋「广积粮，高筑墙，缓称王」的战略在创业中很受用。你没必要还在A轮的时候就让全世界都知道你有多牛，或者告诉外界未来要做成什么样。  21、我所看到的伟大企业家之间既是竞争对手，又是合作伙伴，有非常开放的精神，面对竞争对手和消费者也有极强的同理心，还有极大的格局观。大格局观的企业家愿景不同于简单地赚取短期利润，一个卖商品的企业家不能光想卖商品，应该想我的生意是创造幸福。  22、我不太相信一个非创业者的公司能走得很远，当公司的创始人失去创业者心态而变成打工者时，这个企业离被颠覆已经不远了。  23、早期创业选择的方向不能选太复杂的，要重点突破，在重点突破证明自己的过程中再不断去扩展方向。  24、公司最终还是要回到自己的基本面，自己能够创造什么样的价值？先不要问资本市场给你什么价值，要反问自己能创造出什么价值。  25、你需要不断地去想，公司的护城河在哪里。你每天早上起来多做一天的工作，是不是在增加公司的护城河，还是在消耗公司的护城河，这是你每天都需要问自己的问题。  26、创业最危险的事情就是被钱驱动着走。要么你很快就挣到了很多钱，但你不知道干什么；要么你一直没挣到钱很着急，你也不知道要干什么。  27、与其分析成功，不如花10倍的时间分析错误。  04 个人心得  28、这些年来我一直奉行两点：第一点是活在当下，虽然你有很大的目标，非常有野心，但你还是要活在当下，并且享受当下；第二点就是多做运动，养好身体。  29、我这个人就喜欢打仗，而且一定要打到最后一滴血。  30、我喜欢找基于长期信任的、熟悉的人一起工作。我身边的核心同事，要么是当年人民大学的同学，要么就是以前的同事。我的事业最早就是这么一小撮朋友一起做起来的。  31、我最佩服的两个人David Warren与David Swensen，前者让我十分佩服的是他有着强烈的同理心，这使得他能更好地去了解年轻人。所以如今我经常和我的同事说投资需要有同理心，这点我是从他身上学习的；后者让我非常佩服的是他有着非常强烈的道德感、责任感，他是我看到的能将道德感与责任感结合的最好的一位。  32、我们一生都会面临很多的挑战、失望、甚至有时会觉得自己非常愚蠢，这些情况几乎总是发生，所以你必须要有能够自嘲的能力，如果你太在乎自己，这只会使自己深陷失败当中，偶尔对自己开个玩笑，让自己放松下来，或许能助你走出低谷。  33、我很高兴自己的时间不用受其他人的商业计划左右，我能按照自己的商业计划从一个行业看到一个行业，按我的节奏去做事。最后，当我做好这些后，发现有好项目找上门了。  05 未来展望  34、整个消费互联网以BAT为代表可以说达到顶峰了，而真正的新经济大幕才刚刚拉开。当我们通过新的组织方式、互联网精神去重整各个产业链，我觉得这就是新经济，而如今新经济才刚刚拉开序幕。  35、未来5年，第一我还是看好创新，创新带来的机会还有很多；第二我看好中产阶级带来的巨大消费机会；第三我看好金融和资产管理行业，这个行业很大，很多中国的人需求都还远远没有被满足，尤其是资产管理，我觉得会有很多好的商业模式出来。  36、如果给你一块硬币，要赌的话永远要选人类的智慧和企业家精神。  37、我对中国充满信心，我认为很多人都大幅度地低估中国产业发展的纵深和内需消费市场。真正具有企业家精神的人能在这里面看到未被满足的消费者。我相信有很多企业家都能看到新的机遇，只不过不要固守于自己的成功，不要活在自己的象牙塔里。"}
{"newsId": "2f7c9c32", "title": "褚时健的“哀牢山”与李经纬的“败走麦城”", "coreEntityEmotions": [{"entity": "李经纬", "emotion": "NEG"}, {"entity": "褚时健", "emotion": "POS"}, {"entity": "健力宝", "emotion": "NEG"}], "content": "“橙王”褚时健走了。  2019年3月5日13点20分，被人奉为传奇的褚时健在云南玉溪病逝，享年91岁。据报道，遗体告别仪式将在2019年3月9日举行。褚时健的一生，因其独特的经历被媒体奉为励志的榜样。包括王石在内的一众企业家，都视褚时健为楷模。王石曾引用巴顿将军的话评价褚时健，“衡量一个人成功的标准，不是看这个人站在顶峰的时候，而是看这个人从顶峰上跌落低谷之后的反弹力”。  山高人为峰，褚时健的励志形象就这样被树立起来，成为许多人的创业典范。其风头更甚当年在玉溪卷烟厂叱咤风云之时。    1  褚时健的一生经历过几次大起大落。  1958年底，31岁的褚时健被打成了右派。次年，他被下放到元江县红光农场劳动改造。  1963年，褚时健获得了当右派以来首次真正的任命：任新平县漠沙漫蚌糖厂副厂长。这开启了他经营企业的序幕。  到任后，褚时健先去一线蹲了一个多月了解情况，计算出了成本的情况；他发现，糖厂熬红糖的铁锅锅底积满硬壳，受热面积小，他带着工人们敲掉锅底沉垢，增加受热面积，从而减少了燃料消耗。  随后，褚时健发现，糖厂用的褐煤燃烧不充分，“1块钱的燃料浪费5毛钱”，而厂房外榨完糖的甘蔗渣堆积如山；他让工人们把甘蔗渣堆放一起，利用内部温度升高来蒸发水分，然后就可以充当燃料。  此外，他还通过增加榨糖滚筒、引进了真空密封蒸发罐等手段提高出糖率。  糖厂从此走上了盈利的道路。褚时健在糖厂一呆就是15年。  1979年，51岁的褚时健奔赴玉溪，担任玉溪卷烟厂厂长。负债居高，产能低效，技术落后，工人消极，彼时的玉溪卷烟厂这可以说是一个十足的“烂摊子”。  褚时健接手玉溪卷烟厂后，在厂里致力于进行生产改革，改善职工生活，并且确立了“企业就是要挣钱的”理念。他贷款261万，购买了英国莫林公司MK9-5，而后花费2300万美元贷款引进了国外先进的生产线。此外，还借款给烟农进行一流烟叶的生产。而这促使了玉溪卷烟厂大踏步向前走，到1989年，玉溪卷烟厂产量已经超过100万箱，利税超过20亿，成为了行业老大。他用17年的时间将资金短缺、技术落后、连年亏损的玉溪卷烟厂，打造成亚洲第一、世界排名第五的大型企业——红塔集团，成为国家税利第一大户，他本人也成为“亚洲第一烟王”。  根据公开数据估算，褚时健效力红塔的17年中，为国家创造利税991亿，加上红塔山的品牌价值400多亿（其他品牌价值没有评估），他为国家贡献的利税至少有1400亿。  处于人生高光时刻的储时健，却对自己的贡献与收入之落差一直耿耿于怀。1995年8月，褚时健的妻女卷入一场经济案中。同年年底，褚时健的女儿在看守所自杀。褚时健的人生至此陷入低谷。1997年，褚时健因贪污罪被关押。1999年，云南省高级法院以贪污罪、巨额财产来源不明罪数罪并罚，判处其无期徒刑，剥夺政治权利终身。  71岁的高龄锒铛入狱，褚时健却并未因此而一蹶不振，2002年，褚时健因糖尿病而获得了保外就医的机会，75岁的褚时健与妻子在玉溪市新平县哀牢山承包荒山种植甜橙，开始创业。2012年，靠着网络营销和许多人的帮助，不愁没有销量的“褚橙”成功打入北京市场。这也让褚时健重新走上巅峰。    2  并不是所有的企业家都有像褚时健一样的机会。对于上个世纪八九十年代掌舵的中国企业家而言，不乏有一些遇到了与褚时健类似的问题，却没有机会像褚时健一样焕发第二春。事实证明，如若不能处理好政商关系，没有庞大关系网的支撑，仅仅凭借个人能力和努力，往往是难以东山再起的。  作为曾经响当当的民族品牌，健力宝曾在中国内地家喻户晓。1984年，李经纬在三水创办了健力宝。他把用于购买设备的二十多万贷款拿来赞助了84年的洛杉矶奥运会中国代表团。当中国女排击败东道主美国队，实现“三连冠”时，健力宝一夜成名，被称为“东方魔水”。健力宝由此拉开了体育营销的大幕。其销量也随着知名度节节攀升，在1991-1996年，健力宝囊括了中国饮料行业产品、销量、利税、利润四项指标的所有第一。1996年，健力宝的年销售额接近60亿元大关，这一数字是当时排名行业第二的娃哈哈的两倍多，在国内的行业发展史上，至今没有任何一家品牌达到其曾经的统治地位。巅峰时期，健力宝贡献了三水市近50%的税收。    为了实现走向世界的目标，1996年，李经纬主导投资10亿元在广州新建了高38层的健力宝大厦，打算将总部从三水搬到广州以改变健力宝偏居一隅的小格局。正是这座大厦，成了健力宝命运的转折点。三水政府在得知健力宝打算去广州建大厦时，曾经希望李经纬能在三水找个地方建。当时的健力宝公司对面，有一栋名叫银苑大厦的烂尾楼。政府希望他们能接下这个烂尾楼，声称可以给健力宝一些优惠政策。被李经纬拒绝。而李经纬投资兴建广州健力宝大厦，并没有获得三水市政府的批准。这笔高昂投资终于将双方多年来的矛盾放到了台面上。李经纬的想法是利用更大的平台将健力宝推向世界，但是在三水政府看来，将总部搬到广州，无疑是将三水最大的一颗摇钱树挖走了。  这样的矛盾，在李经纬即将年满六十，作为体制内干部即将退休而正式爆发。政府加大了对健力宝资金的掌控力度，其每一款新产品开发、每一笔招商预算，都要政府亲自审批。同时李经纬和政府工作人员之间的互相不待见大大干扰了健力宝的日常运转。李经纬团队意欲摆脱政府的控制，1997年开始筹划了健力宝登陆香港联合交易所的方案，但三水政府以李经纬团队“没有香港暂居证，因而不得购买H股原始股票”为理由，予以否决。1999年，他提出公司内部实行股份合作制方案，由管理层自筹资金4.5亿元买下三水政府所持有的股份。这个提议也被政府拒绝，理由先是“有用健力宝资金来买健力宝之嫌”，后来又变成“担心经营层的钱来历不明”。  到了2001年7月，三水市政府为健力宝召开转制工作联席会议，各级主要领导全数到齐表态，结果90%的人主张卖掉健力宝，并且不能卖给李经纬团队。2002年1月，在三水区政府的强势干预下，健力宝没有卖给出价4.5亿元的李经纬团队，而是卖给了出价3.38亿元的有“特异功能”的张海。签约仪式后的第9天，李经纬突发脑溢血，从此与病床为伴。    张海接手健力宝后，开始疯狂烧钱。2002年4月，健力宝豪掷1.38亿，在万众瞩目中夺得世界杯“独家特约播出权”。接着，张海又斥资3100万，在央视黄金广告时段隆重推出新型饮料“第5季”。2年内，健力宝的营收持续下滑，投资团队的矛盾开始凸显。2002年底张海接管前，健力宝的负债为25亿，到2004年负债激增至41亿。债务激增之剧，令人瞠目结舌。2004年，张海被卸去了董事长的职务，这之后，他因为“涉嫌挪用资金2.38亿”被判处15年有期徒刑。接连换帅，健力宝陷入持续混乱。2004年，健力宝作价1亿美元卖给了台湾统一集团，但健力宝依旧没能止住颓势。  而同一时间，躺在病床上的李经纬，却正面临犯罪的指控。  2000年左右，为了筹备上市，饮料厂改制。因为账上还有一笔4000万元的职工福利基金，为了赶在转制之前处理好，李经纬和杨士明、黎庆元等另四位集团公司高管当年6月召开了一次领导班子会议，共同商定为包括与会的5位老总在内的全体职工买保险来花掉——当时，买保险是三水公司中颇为流行的一种福利。但会后，为全体职工买保险的方案虽然做了出来，却一直没有通过，也没有实行，为5位老总买保险的计划却迅速开始。当月底，饮料厂工会账上支出一千多万，为他们购买养老和重大疾病险，其中李经纬投保331.88万元，其他人则均在200万左右。按照保险行业潜规则所分得的每人10万元左右回扣，则直接交给了他们每个人。职工福利基金账上剩下的三千多万，则在2001年直接分发给全体职工。法院认为，李经纬作为受国家机关委托管理经营国有财产的人员，这一行为是利用职务之便涉嫌侵吞国有财产。因此，李经纬到底有没有权利动用这笔款项，成了一段时间内争论的焦点。按照此前健力宝的管理协议，李经纬和管理层有权在不请示的情况下，动用6000万以下的款项，这一协议让案情扑朔迷离。2002年，李经纬因涉嫌贪污而被罢免全国人大代表职务，被监视居住；直到2011年，检察院才正式对其提起诉讼。2011年，李经纬在病房内的“临时法院”经历了一次特别的庭审。之后佛山中院作出一审判决，李经纬以贪污罪被判处有期徒刑15年，并处没收个人财产人民币15万元。  3  李经纬在健力宝的18年，健力宝向政府缴纳了30亿的税收，他离开后，却因为300万保险款项被判了15年。李经纬认为自己或许有错，但绝对没有罪。他曾对陪在病床边的人说：这一辈子，我因为工作繁忙有愧于家庭，但是无愧于党和国家。健力宝期间，他几乎没有给家人谋来任何好处。为了避嫌，李经纬的亲人都没有进入健力宝，只有干女婿在公司待过很短的一段时间，而且是普通工人。突发脑溢血后，李经纬又查出罹患肝癌，一直保外就医。除家人之外，曾受李经纬恩情的李宁是最常陪伴李经纬的人。最后的时光里，他从不向外人抱怨病痛的折磨或是案情的不公，别人问起，他也总是岔开话题。  2013年4月22日，李经纬辞别人世。2013年4月26日，广东佛山市三水区殡仪馆。200多位生前好友和各界人士参与了遗体送别或是送来花圈，因为尚在服刑，这些名字不能带单位和头衔。曾经的体操王子李宁，头发花白，一身黑衣，依三水风俗手持黑伞，腕戴毛巾，紧立在家属们身后。他双手合十，泪水潸然，一遍又一遍90度鞠躬。曾有消息说他将发表悼词，但最终却未置一词，只有李经纬的长子代表亲属致答谢词，“人生无常，先父一生的功与过自有公论。”  褚时健与李经纬，都曾是改革开放后商业传奇人物，其命运却截然不同。毕竟，40年风波诡谲的岁月，不是人人都像褚时健一样，背后有的一座可以用以东山再起的“哀牢山”。  END  编 辑|萧 卅"}
{"newsId": "ec85dbd4", "title": "希特勒为啥要发动二战? 看看当时德国人的生活吧, 让你怀疑人生", "coreEntityEmotions": [{"entity": "德国", "emotion": "NEG"}, {"entity": "希特勒", "emotion": "NEG"}, {"entity": "第二次世界大战", "emotion": "NEG"}], "content": "1939年9月1日，德国闪击波兰引爆了第二次世界大战，然而当时的英法奉行绥靖政策，打算利用德国打击心声的苏联。这样的结果就是让希特勒可以肆无忌惮的实验他的闪击战，仅仅用了三个月的时间就拿下了波兰、挪威、丹麦、比利时与荷兰。之后又用了一个月的时间打下了号称陆军第一的法国，彻底的震惊世界。  虽然德国很猛，但是最终依旧是失败了。第二次世界大战给全世界人民留下了抹不去的阴影，那么希特勒为啥要发动二战呢？用希特勒的话来说就是为了扩大日耳曼人的生存空间。第一次世界大战德国战败之后签订了《凡尔赛条约》，不仅仅割让了阿尔萨斯和罗琳，还丧失了大量领土及所有的海外殖民地，更是被禁止进行军工支柱产业的生产，还赔款2260亿马克。这笔钱将德国压得喘不上气，一战的赔款一直到2010年10月3日才彻底还完。  德国当时的通货膨胀已经到了离谱的地步，1922年德国马克与美元的汇率贬了20亿，到了1923年，买一磅面包居然要三万亿元。已经失业和面临失业的工人超过了1000万，再加上工人家属，德国有超过50%的人连饭都吃不上。也是在这种情况下，希特勒承诺“让德国每一户人家的餐桌上都有牛奶和面包”，所以他才被拥护为新一任统治者。  希特勒确实有能力，上任后德国失业率迅速下降，到了1938年底，失业率仅仅只有1.3%，比美国罗斯福新政时期的1.9%还要低。国民生产总值增加102%，国民收入翻了一倍，那么这到底是如何实现的呢？希特勒提倡女人当家庭主妇，并且强制休业回家带孩子，女人的工作岗位给男人，统计失业率时不算女人。  第二点，大肆宣传反犹主义，取消犹太人的公民身份，又少了一批负担，并且劫掠犹太人的私有财产。随后就是发动大规模的战争了，发展军工产业，扩充军队，使得100万失业人口直接当兵。这并非是全部的政策，而是其中的几条，这样做确实让德国失业率下降，但是女权倒退，犹太人被疯狂屠杀，随后便爆发了第二次世界大战。"}
{"newsId": "bdb92de1", "title": "管理突破专家李江涛谈内蒙畜牧业品牌创新之路 ", "coreEntityEmotions": [{"entity": "李江涛", "emotion": "POS"}, {"entity": "内蒙", "emotion": "POS"}, {"entity": "畜牧业", "emotion": "POS"}], "content": "中国新丝绸之路·锡林郭勒草原畜牧业创新品牌展示交易会于2016年7月19-21日举行。本次活动由内蒙古自治区人民政府、国家农业科技园区协同创新战略联盟主办，锡林郭勒盟行政公署、内蒙古自治区科学技术厅承办。这次活动能够很好地促进内蒙畜牧业适应时代的提升和发展。    在交易会期间，为了提升内蒙企业家的素质，主办方19日下午在锡林郭勒盟宾馆举办大型论坛，参加讲座的嘉宾有：著名管理专家李江涛教授、蒙古国教育文化科技部专家德·奥德格日勒、“锡鲜生”电商公司总经理杜勇、以及内蒙古股权交易中心股份有限公司总经理孙枫。本次讲座的主持人是内蒙自治区科技厅副厅长吴苏海，他对传统草原经济提出了三个问题：第一，草原畜牧业的生产方式，传统的加工业，个体作坊是它的生命力;第二，随着网络技术的发展，电商技术平台的普及，带来了品牌运作问题;第三，市场销售问题。 李江涛教授在讲座过程中为内蒙自治区的畜牧业献计献策，指出：第一，畜牧业面临重大机遇和挑战;第二，内蒙古畜牧业未来发展走“四化”创新之路，即产品化、商业化、品牌化、资本化“四化”发展的观点。  李江涛教授指出，在品牌运作方面，畜牧业品牌的运作首先要做口碑，只有产品质量好，顾客体验好，才能提高影响力;其次，产品要做好包装和设计，形成好的产品体系;最后，要加强广告宣传，加强广告内容的提炼，形成一个很好的品牌运作体系，提炼产品本身的品牌内涵。  在讲课过程中，李江涛教授通过列举三只松鼠的例子，启发内蒙企业家们怎样做好产品;通过列举爱马仕的例子，讲了国外高端品牌是如何运作的;通过茅台和五粮液为例子，讲了酒类品牌是怎么运作的;通过小米的例子，研究了品牌在运作过程中如何利用与结合互联网;通过宝洁为例讲了典型外企的运作方式。    讲座过程中，李教授还通过点评内蒙运作比较好的呼德阿伦产品设计、商业运作、品牌运作等方面的做法，给出了一些有价值的建议。  最后李江涛教授表达了对草原热爱之情，对畜牧业寄予了殷切厚望。李教授指出这是一片孕育英雄的土壤，它孕育了成吉思汗，所以它的食品同样富有英雄的气息，应该把食品中的文化内涵、营养内涵和品牌内涵挖掘出来，再造一个新的草原经济，提升牧民的生活质量，以新的面貌展示在新世界的视野中。  李江涛教授的讲座得到了与会领导和企业家的高度评价。科技厅副厅长吴苏海指出李老师是大师级的专家。大师，师者传道授业解惑，李教授用平实的语言，丰富的案例，深入浅出地为我们讲述了复杂的运作，并且对锡盟的绿色畜牧、生态畜牧的发展指明了方向。    讲座之余，在内蒙领导的陪同下，李江涛教授还参观了品牌展示交易会，并对交易会给予较高评价。在参观同时还辅导了一批展台的经营者和员工如何去塑造品牌形象，如何进行产品展示，受到参会者的欢迎。"}
{"newsId": "a621108c", "title": "北斗星儿童医院：华中首家中高端儿童医院，不排队享受美式医疗", "coreEntityEmotions": [{"entity": "医生", "emotion": "POS"}, {"entity": "北斗星儿童医院", "emotion": "POS"}, {"entity": "姚洪武", "emotion": "POS"}], "content": "既让医生的专业价值得到发挥和认可，也让病人获得更好的医疗体验。    记者：王珺/主编：张浩  深度报道/共3367字/阅读8分钟  项目名称：北斗星儿童医院  主营业务：中高端儿童医疗  融资情况：2019年1月获千万级美元融资。  关键词：美式医疗、首家中外合资中高端儿童医院、高挂号费即诊金、游乐场式儿童医院  受访人：北斗星儿童医院创始人 姚洪武  一句话提炼：武汉第一家中外合资的中高端私立儿童医院，提供无需排队、预约制的家庭私人医生服务。  1803:1  约433个国民配比一位医生  而1803个儿童配比一位儿科医生  “我们急匆匆从蔡甸赶到医院，到导医台一看排号就蒙了，前面还有500多人！”  这是近日某媒体记者探访武汉同济医院儿科急诊大厅听到的一句话。在武汉，患儿扎堆集中在同济、协和、湖北省妇幼保健院、武汉儿童医院，候诊五六个小时甚至更长时间是常态。  即使是排完了队，就诊时间通常也只有几分钟，往往是家长还没清楚情况，下一个病人就进来了；而对于医生来说，病人数量巨大，连续工作数十小时乃至一天是常态。  据统计，儿科医师工作量是其他医师的2.4倍，年均承担的出院人数是2.6倍。  医疗供需不平衡是根本原因。  根据《2017年我国卫生和计划生育事业发展统计公报》的数据，全国每千人口对应的执业（助理）医师数为2.31人，而每千名儿童的医师配比却仅为0.55人，约为总体水平的四分之一。  也就是说，目前约433个国民能配比一位医生，而平均1803个儿童才能有一个儿科医生。  根据《中国卫生统计年鉴》公布的数据显示，近5年来中国儿科医生总数还在继续下降。  “我们想建立一个患者与医生都得到尊重的医院，或者说是平台。既能让医生的专业价值得到发挥和认可，也让病人获得更好的医疗体验，主要解决的就是看病难和体验不好的问题。”  姚洪武之前是外科大夫，后来博士学了医院管理。  他表示，公立医院往往是流水线式接诊模式，挂号费往往仅需几块钱，因供需不对称体验较差；北上广的高端儿科医院，通过预约制实现一对一就诊，就医环境优质高档，但价格昂贵，挂号费一千起步。    基于此，北斗星儿童医院定位于中高端医疗服务。缴纳300元左右的挂号费后，病人不仅可以享受到优质的医疗资源，还能通过预约制，免除看儿科排长队的尴尬。  同时，医院还全力打造“私人医生服务”，集合全院资源为儿童提供生长发育评估、疾病预防、诊断到治疗一体化的私人健康管理服务，不仅让孩子看好病，并且通过纠正家长的认识误区和孩子的不良习惯，尽可能预防疾病，或减少疾病的复发。  2019年1月8日，北斗星儿童医院正式对外问诊，其前身是北斗星耳鼻喉医院。这是武汉第一家中外合资的中高端私立儿童医院，作为武汉市中高端儿童医疗的招商引资项目，由知名医疗投资集团斥资2亿建造。  15-20min  精准美式医疗  医生面对面诊疗时间15-20分钟  之所以选择从儿科切入，在姚洪武看来，儿科是最容易能够实现他们初衷的科目。其一，目前客户群多半来自80后，相比60后和70后，这些新一代父母乐于接受新事物，只要能真正解决他们的痛点，愿意尝试新品牌和服务模式。  其二，儿童医疗资源紧张，市场较大，国家也在鼓励民营资本进入。  基于这些，北斗星想要做的是“精准美式医疗”，为中高端家庭提供私人医生服务。  北斗星实行会员制，一个孩子只要缴纳500元的年费就可以加入会员，相应可以享受挂号费优惠，挂号费由非会员价的300元变成了100元，还能得到一份价值800~1200元的儿童全科体检，性价比不错。而这家医院的治疗费用、药费也与同济、协和相当。  通过预约制，患者就诊不需排队候诊，同时医生与孩子及家长面对面的诊疗时间，一般在15-20分钟，实现医患充分沟通，医生充分倾听家长的诉求，也让家长不用担心孩子有了交叉感染的风险。    设备方面，北斗星配备100张儿童专用病床，通过引进德国、美国、日本等国外进口医疗设备，使检查结果更精确；药品则只采用领先药厂生产的优质药物，医生开药精确到颗，并且避免过度医疗和过度使用抗生素。  除此之外，该院还提供“私人医生服务”，为0—18岁孩子提供生长发育评估、疾病预防、诊断到治疗一体化的私人医生健康管理服务，包括线上预防保健、线下体检治疗、诊后随访追踪，疑难转诊通道等等。    同时，整个医院是游乐场式布局，通过闯关游戏式体检和诊疗，减少了孩子们看医生的抗拒心理。比如1至3楼都设置了海洋球滑滑梯等游乐设施，6楼的睡眠监测病房以钢铁侠、小猪佩奇等主题布置，医生和护士穿着印有小鱼、兔八哥等卡通图案的诊疗服装，整个就医环境充满童趣。  为了方便在汉外籍患者，北斗星儿童医院还提供了多语种陪诊服务，为外籍儿童提供更熟悉的就诊方式。  1+1  一是确保高品质医疗  二是不断提供超客户预期的服务  姚洪武表示，医院运营中考虑得最多的，就是怎样才能更好地满足客户需求。而这一问题归根结底无非两点，一是确保高品质医疗，二是不断提供超客户预期的服务。  无论是在武汉还是北上广等一线城市，体制外儿童医院都很少，更多的是“儿童诊所”。原因在于开办一家医院，涉及到开刀、麻醉、手术等安全体系打造，也需要医生、麻醉、护理、上下游供应商等专业资源，门槛一般较高。  而这一点恰好是北斗星的优势所在。  “竞争首要靠技术，我们专业技术基本属于全国领先，医生包括武汉和北上广三甲医院的专家，包括手术室设备很多是和协和一样的，而且是最新型号。”  北斗星合伙人王智楠教授是中国儿童耳鼻喉专委会副主任委员、原武汉市儿童医院耳鼻喉科主任，现任北斗星儿童医院院长；此外，医院拥有50多位三甲医院名医教授，提供儿童全科和家庭五官科疾病的诊断和治疗。  “我们能解决80%的问题，剩下的20%与公立医院合作。”  北斗星提供个性医疗服务，同时与公立医院形成补充合作。姚洪武表示，北斗星会与三甲医院建立合作关系，实现患者转诊的绿色通道。          其次则是自身服务品质的提升。  “在武汉如何打磨出比肩一线城市的服务，很多思想观念和态度需要调整。”这也是很多民营医疗机构在发展过程中困难重重的原因。  首先是没品牌。就儿科来说，想要塑造“IP”并非易事。和整形整容、口腔科等高度市场化的品类不同，如今大众看病仍遵从“看庙不看菩萨”原则，一度让刚从体制内出来的医生不适应。在业内，一些有远见的医生早在体制内就开始粉丝积累，以顺利地渡过“爬坡期”。    对待病人，从以前马不停蹄、目不暇接，到慢下来，像对待朋友一样交流的状态，对于医生及服务人员来说也是一种挑战。对此，北斗星挑选医生和员工也有一定要求，比如优先选择已育员工，因为只有自己有孩子，才更能站在患者家长的立场上考虑问题，才更能理解患者家长的需要。  接着就是管理和体系化。  0纠纷  华中地区首创  让患者与医生都得到尊重的中高端医院  目标群体定位于中高等收入人群，提供高性价比的美式儿童医疗，北斗星的模式在华中地区是首创。  姚洪武表示，高端儿童医院运营的技术和管理门槛较高，难以复制，而这也是他们最大的优势，“在武汉基本没有类似的医疗模式和理念。”  公立医院讲究效率，所以每个医生都需要单位时间内处理更多的病人，这是由体制决定的；但实际上，不少中高端收入人群，需要个性化的精准医疗，且认为这是更具有价值的服务；对医生来说，能慢下来和病人深入沟通，完整了解每一个病案，也是他们实现自我价值的理想方式。    因此，北斗星的收费模式和结构与传统医院有很大区别，主要在于挂号费，即诊金比公立医院要高，“我们药品零加成，对医生开药一点激励都没有，重点在于诊金。”  他们希望通过诊金的提高，来节省患者家长的时间成本，实现医生的劳动价值。  于是，在北斗星模式之下，供需得到了一定的平衡，也减少了医患冲突。  目前为止，北斗星已经发展了几千名会员，开业至今一例纠纷都没有。在武汉这个千万人口的城市，至少几十万中高端家庭是他们的潜在客户。在建立武汉的样板后，北斗星会向全国一二线城市复制推广，在全国建立连锁体系。后期则依托医院，招募医生为合伙人，布局社区诊所，实现更为便捷和聚焦的儿童诊疗体系。  从财务上看，一家儿童医院成本至少需投入6000万左右，而北斗星收费却没有想象中那么高。于是这里的问题则在于，北斗星是否可以在较短周期内收回成本。  姚洪武对此认知很清晰，“一开始我们就知道这是个慢活，因此一直在按照自己的节奏走。做医疗一定要保证好的心态，太过于急躁很容易出现问题。”这也是他们选择资本的要求——至少陪跑八九年。即使如此，在去年被称为寒冬的2018，北斗星仍然接连获得了两轮融资。  在他看来，很多民营医院都是投入的资金太多，又太急于回收成本，因为经济压力导致很多模式发生了变形。“我们从一开始，就不是按以往传统的模式在办医院，我们提供的医疗服务更个性化，让孩子和家长能够有更多的高品质医疗可以选择。”  对项目感兴趣可在后台与我们联系～  - End -  原创内容，未经同意，严禁转载。  裸泳已进驻今日头条、新浪、网易、天天快报、搜狐、九派、大鱼号、雪球、财条、百家号等，敬请关注。"}
{"newsId": "b4d6fc77", "title": "收藏！怎样选股票第二天会涨，详情步骤就在这里", "coreEntityEmotions": [{"entity": "股票", "emotion": "POS"}, {"entity": "个股", "emotion": "POS"}, {"entity": "涨幅", "emotion": "POS"}], "content": "股票有涨就会有跌，这是市场的行情规律。我们无法避免股票下跌，但是我们在买股票的时候，可以选择那些即将上涨或者正在上涨中的股票，那么如何选明天上涨的股票呢?有哪些方法呢？    第一步，每天的涨幅排行需要及时关注。要知道在很多的股票软件当中，都有涨幅排行的页面，还有暂时5分钟涨幅的排行，股民可以在前一天的尾盘，以及第二天的早盘时多留意一下，关注股票涨幅迅速的一些个股。这样就会知道此类股票明天会上涨了。  第二步：对于最近的热点概念或板块必须有所了解。如果多个个股涨幅都非常的可观，他们都有同一个概念并且所处在同一个版块， 那么你可以留意拥有同样概念、版块的其他涨幅不太巨大的个股，因为这些股票在后期会相继的发力。因此，即使今日买入之后，明天不会涨，在一段时间之后它也会上涨的。  第三步：对自选股要进行进行图形筛选。前面我们说到了概念的重要性。虽然概念会成为一段时期的热点，但是概念也许有很多相关个股，他们的启动会有具体的时间差异的。因此，我们需要挑选合适的图形个股。在知道哪些是适合买进之后就会上涨的股票图形之后在买入就可以了。  第四步：股票底部的成交量逐渐放大的个股。这样的股票可以参与进去。因为一些本身盘踞在底部的，但是最近股价开始上涨，股票成交量放大明显的，代表庄家主力已经收集筹码完成，行情开始启动了。此类股票买入是绝对会上涨的。  第五步：要小心一些派发到位的个股。对于本身股票涨幅已经非常可观，甚至创出历史新高的个股，这类的股票会随时都可能变盘而下，大家就算要参与也要控制好股票仓位，如果无法控制它的走向，那可能就是庄家已经派发完毕了。虽然这类股票明天也会上涨，但是在不久之后就会下跌，因此大家对于此类的过要随时做好关注。  第六步：关注图形合适的个股的利好。有些个股也许图形很好，但是会在一个平台，某几个价位在盘踞一段时间，也就是我们俗话说的洗盘。那么你要多关注个股的消息，和分时图的变化，等待它发力，在它准备好发力的时候再买几这类的股票。  第七步：大盘的动向要时刻关注。任何一个好的个股都需要发力，都需要大盘相对稳定，所以看大盘的股票成交量对我们炒股也是有帮助的，如果大盘经常振荡，个股也不会逆势去进行拉升，这样庄家不划算，也就不会进入。那么此类股票第二天是不会上涨的，我们买了也是没用的。  经验分享：  炒股的散户们，如果你们觉得自己还是看不懂或者还是不知道怎么找到一只好牛股的话，小编今天来大家介绍一款名气不高但使用与好评率高的手机炒股软件， 它在我的炒股生涯中确实帮助我不少，接下来我就分几点来给大家讲讲我为什么比较喜欢这款炒股软件，希望对大家有帮助：  （1）每天两只涨停股，划重点，每天领取两只涨停股是免费的！  （2）在线免费诊股，多听听专家怎么说的，人家是专业你是副业，更何况是免费诊股，何乐而不为？  （3）VIP股票池，每日推荐一股，明确买卖点，仓位，止盈止损点提醒，绝不模棱两可！  （）每日推送黄金内参，每天早上8:00准时推送给，包含涨停点睛、研报掘金以及精编资讯，全都是免费推送，对于没时间关注行情的朋友来说是再好不过了！  ►以上就是选择明天可能会上涨的股票的一些技巧和知识了，股市的投资本身就是一门高深的学问，只有将这些了解清楚之后，那么投资者在股市中获得的利润也更丰厚！好了，不多说，如果大家对上面所讲的感兴趣的话，大家可以点击这里【手机炒股软件获取】，马上可以开始下载开始学习开始抓牛股！  温馨提示：本材料不构成投资建议，仅做友情分享，甄别在个人，据此操作风险自担。如果喜欢可以关注我的号，码字很辛苦，点赞是尊重，评论是美德！"}
{"newsId": "08556487", "title": "借款八百，别墅来还？浙江温岭破获特大“套路贷”案！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "套路", "emotion": "NEG"}, {"entity": "受害人", "emotion": "NEG"}, {"entity": "小郑", "emotion": "NORM"}], "content": "2月26日上午，公安部召开新闻发布会，通报全国公安机关打击“套路贷”新型黑恶势力犯罪有关情况。据了解，浙江温岭公安机关近日打掉了一个以信息服务公司为掩护，实施网络小额贷款的特大“套路贷”黑恶团伙，共抓获犯罪嫌疑人263人，涉案金额4亿余元。    该案的破获受到了社会各界的广泛关注，从公司的运营结构可以看出，该犯罪团伙借民间贷款的名义，设计各种套路，将债务催收合法化，非法抢占他人财产，具有非常强的隐蔽性和迷惑性，那么这个“套路贷”究竟是如何运行的呢？  首先，团队会在各种渠道购买受害人的个人信息，或者通过网络中介获取有借贷需求的申请人个人信息；  然后，团队将以无抵押、下款快、申请门槛低等等为诱饵，诱惑受害人到平台申请贷款；  当贷款到期时，团队将会对逾期还款的用户进行催收，同时不断通过“平账”、“过桥”、“逾期利息”等方式将债务快速磊高，收取高额贷款利息和手续费；  紧接着，当受害人实在无力偿还，催收部就会对受害人及受害人通讯录上所有的家属、朋友，进行威胁、骚扰和恐吓，强迫受害人偿还债务。  其实这种传统的套路手段，大家已经屡见不鲜，目前网贷市场上还有很多不规范的地方，且为了躲避监察部门的监督，很多网贷机构对贷款收息的方式也进行了改变，根据最新的情况，我们了解到如今很多网贷公司开始了很多新型骗贷方式：    1、受害人小孟申请审核通过后，系统提示需要充值缴纳200元会员费才可放款，用户借款无门只好先交200元，很多人缴费后，贷款立即到账，可小孟交了会员费却没有下款，这就是典型的“套路贷”；  2、小郑在一家分期付款的电商购物网站上购买一台iphone8，售价5800，价格显示可首付1500贷款4300，分期时间较长，最长可分18期，每期仅还455。乍一看好像没什么，但仔细一算小郑总共支付了8190元！  3、小阮有一阵子非常缺钱，在网上某平台看到了“借条借款”，虽然注册步骤复杂了一点，但可借额度相当高，一般可借上万额度，还可领取首期免息券，借款可分12期，每期缴纳利息即可，看似没有什么问题，其实暗藏非常高额的贷款利息。  虽然以上这些“套路贷”的案例在众鑫玩卡中被屡次曝光，但有的人还是盲目贷款，掉入不法分子的陷阱之中。作为借款申请人，大家要从乱流之中进行分辨和判断，才能尽量避免一些黑心的套路贷，还是那句老话，“投资有风险，网贷需谨慎”！"}
{"newsId": "1848db15", "title": "华夏保险向全国7000万注册志愿者赠送志愿者保险", "coreEntityEmotions": [{"entity": "华夏人寿", "emotion": "POS"}, {"entity": "志愿者", "emotion": "POS"}, {"entity": "青年就业创业见习基地", "emotion": "POS"}], "content": "日前，华夏人寿保险股份有限公司(以下简称“华夏人寿”)与共青团中央青年发展部签署战略合作协议，助力志愿服务发展和青年诚信体系建设。根据协议内容，华夏人寿向全国7000万“志愿中国”信息系统注册志愿者赠送志愿者保险，设立300万保险理赔基金。保险范围覆盖意外身故、意外伤残、意外伤害医疗、交通意外及公共保额等保障责任。保险期间，注册志愿者从事“志愿中国”网站发布的志愿服务项目，以及为接受该项目而参加培训、复训和演练及往返途中，发生意外身故、伤残和意外伤害医疗等情况时，由华夏人寿承担约定保险责任。据悉，除保险服务外，双方还将在推进中国青年诚信行动计划、促进贫困家庭青年就业、创建共青团“青年就业创业见习基地”等领域持续加大合作。(中国青年报·中青在线记者李立红)"}
{"newsId": "f781667c", "title": "45.9亿！加拿大紧随美国！贸易逆差创纪录！就连央行的举动也……", "coreEntityEmotions": [{"entity": "加拿大央行", "emotion": "NEG"}, {"entity": "加拿大", "emotion": "NEG"}, {"entity": "美国", "emotion": "NEG"}], "content": "摘要：加拿大和美国是邻国，双方关系十分紧密，甚至可以说是“荣辱与共”。  美国、加拿大贸易逆差分别创纪录！    北京时间3月6日21:30，美国经济分析局和加拿大统计局分别公布了去年12月份的贸易帐。  美国去年12月份美国贸易逆差增长至598亿美元，高于预期的579亿美元和修正后的前值503亿美元。当月，进口增长了2.1%至2649亿美元，而出口下降了1.9%至2051亿美元。由此，美国2018年全年贸易逆差增加了12.5%，扩大至6210亿美元，创下10年以来的新高。  在同一时间公布的加拿大12月贸易逆差为45.9亿（加元），高于预期值28亿和修正后的前值19.8亿，创下历史记录。  加拿大统计局表示，加拿大12月份出口下降3.8%，几乎完全是由于原油价格下跌导致能源产品出口下降。  两个国家纷纷创下了记录。    美国、加拿大第四季度GDP双双下修！    上月末，美国商务部发布数据显示，美国四季度实际GDP年化季环比初值2.6%，低于前值的3.4%，但好于预期的2.2%。数据公布后，美国全年的GDP增速为2.9%，无缘达成美国总统定下的3%经济增速目标。  而就在本月1日，加拿大统计局宣布，加拿大经济在第四季度仅增长0.1%，折合成年率的增长率为0.4%。这是两年半以来最差的季度表现，远低于经济学家对年增长率1%的预期。  消费支出增长为近四年来最慢，住宅投资降幅为十年来最多，商业投资连续第二个季度大幅下降，国内需求创下2015年以来的最大降幅。  CIBC Capital Markets首席经济学家Avery Shenfeld在给投资者的报告中表示：“加拿大第四季度差点没有躲过经济衰退。”  央行动态也都差不多？    北京时间本月6日23:00加拿大央行维持利率在1.75%不变。自2017年7月以来，加拿大央行已经加息5次，不过自去年10月开始，加拿大央行开始按兵不动。  这次加拿大央行的态度非常的“鸽派”，加拿大央行明确表示，下一次加息的不确定性增加。  而美联储的态度也是如此，12月加息后，美联储已经在本轮加息周期中加息了9次，但是利率决议后的发布会却是“鸽”声嘹亮，表明未来的加息需要看经济数据，而且正在考虑何时结束缩表。  这两个国家“难兄难弟”？    贸易逆差有记录一起创，第四季度的GDP一起下降，而且央行的态度也都是差不多的，甚至连两国央行目标的中性利率区间都是2.5%-3.5%。  我们发现，这两个国家除了离得近之外，还真是有很多相似之处的啊，难道这是传说中的“难兄难弟”？  （版权声明：文章为原创撰稿，请勿自行转载，如需转载请先联系获得授权，转载需注明出处，谢谢合作！）"}
{"newsId": "6c22911d", "title": "抱怨薪水不如清洁工，父亲交给他一家公司练手，他2年就赚回50亿", "coreEntityEmotions": [{"entity": "李泽楷", "emotion": "POS"}, {"entity": "李嘉诚", "emotion": "POS"}], "content": "我们都知道李嘉诚有两个非常出色的儿子，李泽钜和李泽楷。不过这哥俩的性格却截然相反，李泽钜性格保守，适合守业，李泽楷大胆，适合开拓新事业。刚入家族企业时的李泽楷，担任和黄资金管理委员会董事一职，虽然他是李嘉诚的儿子，但在公司并没有什么特殊待遇，很快他就对这份工作产生了厌倦。    同时，他对父亲发给他的薪水极为不满。一次，李泽楷向父亲抱怨说，薪水太低了，甚至不如清洁工。李嘉诚说你不是，我才是全集团最低的。一看工资表，李嘉诚每年才从集团里支出5000元港币的薪水。确实没有比这更低了。但是这，并没有让李泽楷服气，反而他觉得父亲的管教太苛刻了。  为了安抚李泽楷，李嘉诚不得不把手头的一个项目交给他直接管理。1990年李泽楷回到香港时，刚好赶上香港卫视成立。由李嘉诚家族和和记黄埔各占一半股份。很快，李泽楷被任命为卫视的董事和副主席。  当年卫星电视在香港绝对是一个崭新概念，而且大家都不看好。不过李泽楷却有不同的看法。因为这是一个全新的空间，让他可以大展手脚。    巧合的是，当时香港卫星电视的主要竞争对手也是李嘉诚的老熟人，包玉刚的二女婿吴光正旗下的九龙仓无线电视传播有限公司。和初出茅庐的李泽楷不同，吴光正已经跟随包玉刚转战商场多年。当年对九龙仓的收购，他也立下了汗马功劳。可以说是一位经验丰富的前辈。  对于初涉商场的李泽楷，吴光正并没有轻视，反而联合多位同行一起，设置了重重障碍。限制卫星电视的发展。  1990年年底，卫星电视正式获得营业牌照，但是也有两个附加条件。第一是不得播放粤语节目，第二是不能向用户收费。这其实是其他竞争对手，向港府施加压力的结果。    当时香港有三家巨头电视公司，分别为无线，有线，亚视。咱家的大股东皆有来头，无线有利氏和香港影视大王邵逸夫。亚视由李泽楷的世叔伯林百欣，父亲的好友郑裕彤家族。有线则有包玉刚家族和郭得胜家族。  一家香港本地注册的电视台，却不能播放本地语言的节目，可以说这个条件是非常苛刻的。一个失去本土市场的电视台，也是非常难发展的。  这还没完，吴光正在这时候又发布了一条规定，严禁香港卫视进入自己旗下所有的物业安装卫星天线。可以说在利益面前，李嘉诚家族和包玉刚家族从曾经亲密无间的合作关系变成了商场上的敌人。这也让李泽楷陷入了非常困难的局面。    尽管如此，李泽楷通过自己的努力和父亲李嘉诚的背书，让香港卫视拥有5300万家庭用户，并向50多个国家发送。广告客户包括万国宝通、大通、百富勤、国泰航空等著名商业伙伴，李泽楷建起了一个卫视王国。  以4亿美元创办香港卫视。两年后以9.5亿美元的价格卖给世界传媒大王默多克，足足赚了50亿，李泽楷也赚取到自己人生的第一桶金。同年，他用卖掉卫星电视的资金创办盈科集团。盈科集团在新加坡上市后，改名为盈科拓展，业务包括地产、酒店及保险。    后来他利用“数码港”借壳上市，股价一天狂升23倍，市值一度高达5800亿。有人开玩笑说李泽楷一天赚了他父亲李嘉诚一辈子挣的钱。  抱怨薪水不如清洁工，父亲交给他一家公司练手，他2年就赚回50亿，李泽楷的崛起，被称为香港经济界的奇迹，他也将继李嘉诚之后，全球企业界的又一位风云人物。"}
{"newsId": "1d5c6732", "title": "越来越多国家支持华为，美国又有新动作了！中国5G已领衔全世界？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "华为", "emotion": "POS"}, {"entity": "美国", "emotion": "NEG"}, {"entity": "telecom", "emotion": "NEG"}], "content": "    最近，   看到对华为获得越来越多国家的支持，美国似乎又坐不住了，3月7日，据彭博报道，美国国土安全部正对5G技术进行全面的风险评估。据悉，这一次为了公平起见，美国打算把各国包括美国自己在内的5G技术风险都调查一遍。     美国网络安全与基础设施安全负责人Chris Krebs表示，这个调查要解决的关键问题是5G网络的广泛风险，而不是特定的参与者或设备类型。然而，据知情人士透露，美国在5G安全问题上在意的只有华为。    去年以来，美国一直游说其他国家不要使用华为的5G设备，除五眼联盟外，其他国家似乎都不把美国的\"好心'当回事儿。虽然德国，意大利和日本都有过禁用华为的念头，但是很快就改变了主意。据报道，华为已获得意大利电信公司Telecom Italia的支持，该公司一直在测试其设备。日本更是一直在为华为生产通信零部件。此外，美国的说法还一再受到欧洲的反驳。    欧洲电信公司表示，美国对华为的指责没有证据，同时阻止华为参与该地区的5G基础设施可能会损害竞争并拖累部署。眼下，跟随美国步伐的澳大利亚已经成为各国的\"前车之鉴\"。据悉，由于澳大利亚政府出于国家安全方面的考量下令禁用华为生产的设备，澳大利亚公司TPG Telecom斥资10亿美元打造移动电信网络的计划已搁浅。    近日，受委托的美国移动产业组织CTIA表示，眼下，调查还需再花费几个月的时间，不过，初步的调查结果显示，中国华为在5G领域以微小的优势领先美国和韩国。这一微小的优势究竟有多大呢？我们不得而知，只不过据报道称，在看到调查结果后，美国总统特朗普督促美国企业加紧努力，避免落后。  "}
{"newsId": "637ffc69", "title": "又一国际巨头将暂停在中国生产！中国消费者不再盲目追捧外国车？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "现代汽车", "emotion": "NEG"}, {"entity": "韩企", "emotion": "NEG"}, {"entity": "现代汽车公司", "emotion": "NEG"}], "content": "    据路透社3月7日最新报道，韩国汽车制造商现代汽车正考虑暂停在华最老工厂生产的计划。现代汽车公司在一份报告中称，正在评估生产，以增强竞争力和盈利能力，同时暂停在华最老工厂生产而非关闭工厂，   停产最早从下个月开始。       现代汽车公司在北京有三家生产厂，这次停产计划对现代汽车来说也是一次冲击。而现代汽车与北汽集团组建的合资企业负责现代汽车在中国五家工厂的运营。大约会有2000名员工自愿退休或者调往其他工厂工作。  目前现代汽车在中国正面临着销量下滑和产能严重过剩的双重困局。据数据显示，2018年缺乏具有吸引力的车型和强大品牌影响力的现代汽车，2018年第四季度在华销量大跌23%。而北京现代1月份的业绩同样喜人，实现终端销售110316辆，同比增长47%以上，为2017年来最好的单月销量成绩。相比起进口车企的困局，国产和合资车企反而没有这种压力。    早在现代汽车之前，韩国手机巨头三星就关闭了在华工厂的生产，而且三星遇到的困局和现代汽车几乎一模一样。可见，韩企在中国市场上已经不怎么受中国消费者的追捧了。  对于现代汽车公司的计划，现代汽车公司首席执行官Wonhee Lee表示，现代汽车正在考虑将整车套件从中国运往菲律宾、南美和其他国家，以在当地进行组装。看来现代汽车大概率会前往东南亚建厂，毕竟东南亚国家几乎都喊出要追赶中国的口号。    由于韩国市场偏小，顶级韩企一直都非常依赖海外市场。如今韩企在中国也快生存不了，只能继续往下寻找东南亚国家。对于顶级韩企的到来，东南亚国家自然是乐意至极。像越南、菲律宾之类一直想要\"追赶中国\"的国家，更会给韩企优待。然而，缺乏了庞大的市场根基，即使落户到东南亚国家，韩企还能再度困境重生吗？想必是很难的了。"}
{"newsId": "ff668e2b", "title": " 美元无视疲软数据续涨、黄金低位修整有望同起 ", "coreEntityEmotions": [{"entity": "金价", "emotion": "POS"}, {"entity": "黄金", "emotion": "POS"}, {"entity": "美国", "emotion": "NEG"}], "content": "上交易日周三（3月6日）国际现货黄金伦敦金延续反弹后小幅收跌，不过相对于昨日，跌势开始企稳，高点和低点都有所上移，行情在非农临近前表现盘震交投。走势上，自亚市早盘开于1287.55美元/盎司后小幅走高，录得日内高点1290.80美元/盎司并通知跟单者在此空单进场持有，之后欧市盘中，盘整下行，美市盘中空头略占上风转下行，录得日内低点1283.40美元/盎司后空单止盈，并反手多单持有，截止收盘终收于1286.10美元/盎司。下跌1.46美元，跌幅0.11%。美元有所震荡收涨，美股周三继续回撤，主要股指连续3个交易日下跌对金价产生支撑。  影响上；重点关注的小非农数据ADP显示增长18.3万人，市场反应平淡，虽有小幅利多黄金，但前值大幅上修至增加30万人，使其成为2015年以来就业形势最好的一个月，足以弥补2月份就业人数的部分下滑，显示美国就业市场依然火爆，这对金价产生较大利空，故此打压黄金下行触及日内低点。另外美盘尾盘时段公布的美联储褐皮书也显示美国经济在1月底到2月间继续增长，对金价继续产生压力。  不过，FOMC的第3号人物永/久票委、纽约联储主席威廉姆斯表示，经济增长放缓将成为“新常态”，美国GDP增速料将放缓至2%左右。美联储有工具应对可能的下行的经济环境，可能会使用负利率或QE等政策。加上数据上美国12月贸易帐赤字为598亿美元，高于前值-493和预期-579；美国2018年贸易逆差扩大至6210亿美元，刷新2008年来新高。这一赤字水平将对美国同期GDP造成建国以来最大程度的拖累。和此前公布的零售销售数据一样，为美国第一季度的经济发展画了一个低轨道，以及美股下跌综合对黄金产生反弹推力。使得金价日内走势陷入震荡。  展望今日周四(03月07日)重点关注欧元区第四季度GDP、美国初请失业金人数等数据。与此同时，欧洲央行将于周四晚20:45公布利率决议，行长德拉基也会在随后21:30召开新闻发布会。从昨日传出的消息来看，德拉基很大可能会在发布会上发表鸽派言论，但放鸽程度如何，还需等到今晚揭晓。  观点上；短期内黄金可能因美元走强和美中贸易乐观情绪继续疲软，在重返涨势之前，进一步下跌。但分析师z尧浠对前景仍表示乐观。长期趋势，黄金仍然受到支撑，对全球经济增长放缓的担忧还在，以及以及对美联储今年收紧货币政策暂缓的预期，黄金仍具有上行潜力。不过只要金价仍维持在千三关口下方，就仍会进一步跌至1278美元/盎司的水平，故此看涨起势将看千三关口的反弹持稳。  后市分析上；黄金下方关键价位于1275-1280美元/盎司之间，但观察能否触及是关键。因为在z尧浠看来，很有可能黄金已经触底，并已经开始布局中线多单，因此眼下最好的行动将是整固。死猫式反弹或大幅反弹将更多地表明还有更多下跌空间，而盘整将表明低点正在形成。  虽然金价自2月20日以来已经展开持续跌势，但这一波走势或仅是一场修正，并未视为空头趋势。如果在本周五非农报告出炉后黄金持续走软，则可以评估是否金价已经重启熊市。故此仍需等待金价持续回升至1300美元的关键心理关口之上，然后确认近期内金价可能已经触底，并为恢复之前的看涨趋势做好准备。    技术上；大多数情况下，黄金走势将会延续上涨趋势，盘久必涨，下降趋势，盘久必跌的走法，不过目前黄金在大上涨趋势中表现回落行情，故此本周尾行情走势仍可能是探底回升。  日线图上看，现货黄金走势依旧疲软，整体于低位附近窄幅交投。中美/贸易问题的乐观情绪使得市场风险情绪高涨，从而打压对黄金这种避险资产的需求。与此同时，金价继续守于60日均线阻力位下方，若要重拾上涨动能，则需站上该水位并收复千三关口。此外，金价仍在测试云图云层支撑位，若有效跌穿云层，则将进一步扩大跌势。  4小时图上看，黄金短线跌势暂缓，KDJ随即指标略偏上行，均线横向整理，布林带缩口运行，预计将有大行情发生，短期金价或继续陷入盘整交投。  下方关注第一个支撑位在1280美元，以及坚固的技术支撑位1月低点1277-1275美元。上方阻力位关注1291-1293美元，以及1300-1302美元。鉴于明日非农，今日仍是过渡期，行情仍将缩减运行。"}
{"newsId": "c0f0d322", "title": "企铛铛-打造专属实体企业营销体系", "coreEntityEmotions": [{"entity": "企铛铛", "emotion": "POS"}], "content": "简介 企铛铛隶属于企铛铛（北京）科技有限公司，服务中小企业群体。关注中小企业发展和消费需求，打造实体企业营销体系，以“产品供应链、仓储物流供应链、互联网技术供应链”为基础，创新营销方案。  模式 企铛铛是企业B2B礼品采购平台，是实体商家实现营销功能的平台，是企业内网采购商城和营销工具为一体。通过“互联网+”“服务”提升企业竞争力。  经营理念 以实经济和消费需求出发，依托“产品供应链、仓储物流供应链、互联网技术供应链”资源，运用创新营销工具，助餐饮、美业、汽车、家具、医疗、建材、装修、地产、培训、卖场等多行业创新营销模式。  特点 完善的商业生态系统，涵盖消费者、商家、运营中心、供应商。参与者可以拥有成长获益机会。  愿景 构建“互联网+实体经济”的大商业营销模式，与合作伙伴共同打造分布式商业生态共赢平台，助推实体企业迅速发展。  文化 目标：通过“互联网+”服务提升实体企业核心竞争力  价值观：踏实+勤奋+效率+创新 "}
{"newsId": "819482c9", "title": "韩国汽车巨头撤出中国，去往东南亚，最老工厂或下个月开始停产！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "现代汽车", "emotion": "NEG"}, {"entity": "韩企", "emotion": "NEG"}, {"entity": "现代汽车公司", "emotion": "NEG"}], "content": "据路透社3月7日最新报道，韩国汽车制造商现代汽车正考虑暂停在华最老工厂生产的计划。现代汽车公司在一份报告中称，正在评估生产，以增强竞争力和盈利能力，同时暂停在华最老工厂生产而非关闭工厂，停产最早从下个月开始。    现代汽车公司在北京有三家生产厂，这次停产计划对现代汽车来说也是一次冲击。而现代汽车与北汽集团组建的合资企业负责现代汽车在中国五家工厂的运营。大约会有2000名员工自愿退休或者调往其他工厂工作。  目前现代汽车在中国正面临着销量下滑和产能严重过剩的双重困局。据数据显示，2018年缺乏具有吸引力的车型和强大品牌影响力的现代汽车，2018年第四季度在华销量大跌23%。而北京现代1月份的业绩同样喜人，实现终端销售110316辆，同比增长47%以上，为2017年来最好的单月销量成绩。相比起进口车企的困局，国产和合资车企反而没有这种压力。    早在现代汽车之前，韩国手机巨头三星就关闭了在华工厂的生产，而且三星遇到的困局和现代汽车几乎一模一样。可见，韩企在中国市场上已经不怎么受中国消费者的追捧了。  对于现代汽车公司的计划，现代汽车公司首席执行官Wonhee Lee表示，现代汽车正在考虑将整车套件从中国运往菲律宾、南美和其他国家，以在当地进行组装。看来现代汽车大概率会前往东南亚建厂，毕竟东南亚国家几乎都喊出要追赶中国的口号。    由于韩国市场偏小，顶级韩企一直都非常依赖海外市场。如今韩企在中国也快生存不了，只能继续往下寻找东南亚国家。对于顶级韩企的到来，东南亚国家自然是乐意至极。像越南、菲律宾之类一直想要“追赶中国”的国家，更会给韩企优待。然而，缺乏了庞大的市场根基，即使落户到东南亚国家，韩企还能再度困境重生吗？想必是很难的了。"}
{"newsId": "9d96dc20", "title": "铺铺旺集团武功电商中心2019年第四批岗前培训开班", "coreEntityEmotions": [{"entity": "铺铺旺集团", "emotion": "POS"}], "content": "  春节后铺铺旺集团武功电商中心已成功举办了3批次岗前培训，培训合格人员已正式上岗。  2019年3月6日铺铺旺集团武功电商中心岗前培训继续开班，培训三天，经考核合格后，办理正式入职手续。    据悉，从2019年3月份起，铺铺旺集团武功电商中心已执行集团最新的工资标准，基本底薪提高到3000元+500元（底薪3千元，500元为各项保险基金公司支出部分）。  "}
{"newsId": "ac935f01", "title": "住范儿牵手打扮家 推动家装流程数字化", "coreEntityEmotions": [{"entity": "家装", "emotion": "POS"}, {"entity": "刘羡然", "emotion": "POS"}, {"entity": "住范儿", "emotion": "POS"}], "content": "  近日，住范儿CEO刘羡然在东直门大店开业仪式上，宣布与虚拟现实（VR）家装平台打扮家达成战略合作，宣布2019年住范儿将实现营收3亿元，三到八年内成为多元化集团公司。  住范儿寻求家装流程数字化。刘羡然表示，通过双方的技术联合，打扮家BIM系统房屋信息和用量信息将经过住范儿中枢算法的处理，自动生成“报价全自动计算、预算信息全自动生成、标准交付计划”3份关键内容，这样设计师就可以集中精力为客户做出更好的设计方案，交付经理可以一键生成后续施工节点以及标准，真正解决设计方案和交付脱节的痛点。    打扮家是一个综合性的VR家装平台，以提供DIY设计为核心，业务范围包括线上商城、线下VR家居馆、全屋软装、三方监理平台和金融服务等，2018年12月28日，打扮家BIM（建筑信息模型化）系统正式上线。  在牵手打扮家探寻数字化的同时，住范儿依然在坚持自己的线上获客——颜值。走进住范儿的“新家”，不自觉地会被细节打动，厨房里万向水龙头可随意调整出水角度，洗漱台“凹”形抽屉避开水管又增加了储物空间，卧室里大孔距公牛儿童插座方便不同插头使用，背景墙可在黑板漆、水泥漆、墙纸3种风格中随意挑选……从望京搬到东直门，从五环外进入三环内，变的是更接近市中心的地理位置，不变的是对产品颜值的追求。    2019年上半年，住范儿将在稳定北京、上海市场的同时，进军成都、昆山、无锡3个城市。 “在两年内住范儿将实现规模化盈利，并发展互联网商城、建材销售等新业务，在三到八年内实现多业务线发展，成为一家多元化经营的集团性公司。”截至2019年3月初，住范儿家装业务整体工程按期竣工率达到98%、NPS（净推荐值）达到50%，而家装行业中大部分公司的NPS在5%-10%。"}
{"newsId": "c0ed0967", "title": "深度资讯 | 业绩持续低迷，打不动性感牌的维密还有什么出路？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "维密", "emotion": "NEG"}, {"entity": "财报", "emotion": "NEG"}, {"entity": "净利润", "emotion": "NEG"}], "content": "文 | 36氪每日商业精选  业绩持续低迷，打不动性感牌的维密还有什么出路？  维密母公司L Brands近日发布2018年度第四季度和全年财报，曾经的“性感女神”业绩持续低迷。  报告显示，第四季度，该集团净利润为5.4亿美元，同比下降18.7%；全年净利润为6.4亿美元，同比大幅下降34.5%。另外，该集团CFO表示，今年维密将在北美市场再关闭53家门店。  据时尚商业快讯，L Brands坦承，全年营收录得4.8%的增长，主要得益于出售内衣业务La Senza、关闭Henri Brendle等举措。由此看来，Q4及全年净利下滑明显，应与该公司目前实际盈利能力直接相关。  尽管依然靠2/3的市场份额占据着行业领导地位，维密的整体形势已相当严峻......     主编点评：事实上，“性感”定位和当前内衣舒适度的转向并不冲突，但维密就是紧抓着“天使们”不肯撒手。去年大秀结束后，其首席营销官曾表示......    本文来自36氪付费栏目《36氪每日商业精选》——3月6日  每天不到1元，深度资讯+主编点评，省时省心高效阅读  "}
{"newsId": "27b94aca", "title": "中兴通讯：发布边缘计算产品 5G龙头又一重磅突破", "coreEntityEmotions": [{"entity": "5g", "emotion": "POS"}, {"entity": "中兴通讯", "emotion": "POS"}, {"entity": "边缘计算", "emotion": "POS"}], "content": "事件：  根据公司官方微信公众号发布，2019年世界移动大会期间，中兴通讯发布了ES600SMEC服务器，该款服务器搭载英特尔最新英特尔？至强？Scalableprocessor，配合AI加速卡，使其在边缘侧具备很强的神经网络推理能力。   1、边缘计算伴随5G应用发展，长期成长空间广阔。  产业链逐步成熟，等待5G商用和应用落地。5G时代，VR/AR、车联网、工业互联网等领域对边缘计算带来刚性需求，边缘计算产业链发展迅猛，关键技术和产品逐步成熟。5G作为新经济和新科技浪潮的核心基础设施，商用进展顺利，期待5G商用落地，大量新应用蓬勃发展将推动边缘计算产业链长期成长。边缘计算产业链主要包括电信运营商、电信设备商和第三方合作商。中兴通讯作为国内第二、全球第四的通信主设备商，是产业链的重要环节，现阶段推出边缘计算产品，属于前瞻性卡位，为公司完善5G端到端完整解决方案布局的重要一步。   2、包袱解除，重新出发。  根据公司此前公告，美方要求公司于18年7月8日前更换公司和中兴康讯全部董事会成员及高级副总裁及以上高层领导，并引入向BIS汇报的特别合规协调员。目前，公司在新任董事会及高管的带领下已超过半年，公司的整体合规改善效果有望渐次反映。   3、中长期看，公司是全球通信主设备商龙头之一，能够提供5G端到端解决方案。研发投入资本化比例提升，显示公司5G等研发顺利，逐步进入可商用阶段。工信部、发改委要求确保5G在2020年商用，公司有望长期受益。   5G部署频段更高，基站密度大幅提升，引入大量新技术，设备技术附加值有望显著增长。公司18H1研发投入资本化比例19.2％，同比提升9.2个百分点，显示公司5G等相关研发进展顺利，逐步进入可商用阶段，达到资本化标准。根据9月25日，公司在官网披露的信息，中兴通讯在近期向ESTI披露首批3GPP5GSEP（标准必要专利）超过1000族。因此，中兴成为持有超过1000族5G新空口标准专利的四个专利权人之一。同时，公司是少数能够提供5G端到端解决方案的厂商，随着5G商用逐步落地，公司运营商、消费者等核心业务有望迎来发展新机遇。   投资建议  公司作为电信设备商龙头，持续引领全球5G发展，发布边缘计算服务器也是5G布局的又一重磅突破；同时公司现阶段BIS事件影响基本消除，经营全面恢复，未来合规性风险较低，基本解除包袱重新出发。我们坚定看好2020年5G大规模商用后公司长期成长前景。预计18-20年净利润为-65、54、68亿元，对应19年24.5倍，维持“买入”评级。   风险提示：经营合规风险，管理层不稳定风险，运营商资本开支低预期，中美贸易摩擦升级，海外市场订单能力下降   证券研究报告《通信：中兴通讯：发布边缘计算产品，5G龙头又一重磅突破》   对外发布时间：2019年03月06日   报告发布机构 天风证券股份有限公司（已获中国证监会许可的证券投资咨询业务资格）   本报告分析师   容志能 SAC执业证书编号：S1110517100003   唐海清 SAC执业证书编号：S1110517030002   王奕红 SAC执业证书编号：S1110517090004  来源:金融界网站"}
{"newsId": "f1339cba", "title": "最前线 | Facebook战略转型，将由“大众广场”变“私人客厅”", "coreEntityEmotions": [{"entity": "facebook", "emotion": "NEG"}, {"entity": "扎克伯格", "emotion": "NEG"}, {"entity": "whatsapp", "emotion": "POS"}], "content": "3月7日，Facebook CEO马克·扎克伯格在博客中宣布了一项公司的转型：该公司关注的重点将从基于广泛受众的社交网络转变成在短时间内小群体交流的社交网络。  扎克伯格表示，隐私加密将成为Facebook未来的关键服务之一，未来端到端的加密服务将贯穿于旗下包含的所有即时通讯业务（包括WhatsApp、Facebook Messenger和Instagram DM），并打通后台使用户可以跨平台收发消息。Facebook还计划增加消息自动删除的设置。  他说：“我们会以开发WhatsApp的方式来构建这个平台。将专注于消息传递这个最基本和私有的用途，然后构建更多的方式让人们在此基础上进行交互，包括呼叫、视频聊天、小组、故事、业务、支付、商务，最终成为私有服务的平台。”  这一转变可能会导致Facebook的商业模式发生剧变。如果公司不能读取消息的内容，它将无法进行分析数据，影响广告业务的利润。但扎克伯格似乎不得不这么做，因为公司目前正面临着严重的信任危机，他在文章中也承认了这一点：“我们在建立隐私保护服务方面没有很强的声誉”。  另外，这个转变背后似乎也是出于营收考虑。扎克伯格也在长文中称，过去15年间，Facebook和Instagram帮助建立了一个公开社交场所，但人们开始迫切需要更为私密的空间，短时消息和小型群体是迄今为止增长最快的在线交流领域。  据华盛顿邮报报道，有行业报告显示，去年WhatsApp的月度用户数量超过了Facebook。并且，扎克伯格最近开始强调每月至少使用一种产品的人数要达到27亿人，而Facebook一个月的用户数（23亿）已经满足不了这个要求了。  虽然即时通讯应用在用户中广受欢迎，但与核心社交网络相比，它的收入占比仍然很小。如果严格遵循隐私保护，在未来如何平衡转变前后的利润将是Facebook面临的难题。"}
{"newsId": "968e807a", "title": "“头条易”获人民创投投资，“?今日头条生态第一股”不远了？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "头条", "emotion": "POS"}, {"entity": "头条号", "emotion": "POS"}, {"entity": "字节跳动", "emotion": "POS"}], "content": "36氪近日获悉，服务于头条号的第三方智能投放平台北京头条易科技有限公司（“头条易”）于2018年初获得人民网旗下人民创投投资。头条易方面并未透露这轮融资的金额以及估值。  据36氪了解，头条易后续还将开启多轮融资。头条易CEO张瑾透露，已经有一些投资机构与头条易接触。头条易的未来目标是，3年内在科创板上市。这也意味着，头条易或成为“今日头条生态化第一概念股”。  如果头条易顺利上市，那么头条易之于今日头条，相当于借力微信生态跑出来的有赞，以及服务于小米的生态链公司华米科技。  靠服务头条号起家，接下来发力短视频  2016年被认为是内容创业的风口之年，彼时各大公司都在加大补贴扶持旗下的内容号。也就是在这一年，头条易成立，切入服务刚推出一年的自媒体平台头条号。  过去3年里，头条易相继推出图文社交流量服务（头条号、微头条、悟空问答）、企业新媒体服务（头条号认证、深度内容创作、线上+线下新媒体大课）等业务，通过数据、技术和内容运营，来提升图文/视频整合营销、内容运营的效果和效率，以解决创作者和品牌主的痛点。  截至去年3月，头条号账号数量超150万。据不完全统计，头条易平台目前入驻头条号自媒体超过5万个，覆盖财经、动漫、房产、股票、家居、健康、教育、军事、科技等26个领域，全平台总粉丝量逾3亿，单日流量产能超过2.4亿次。  在头条号的运作上有了不错的尝试后，头条易接下来打算发力潜力巨大的短视频。  与其他相对克制的产品不同，抖音用户激增的同时，它的商业化进程也在加速推进。抖音的日活用户超2.5亿，月活用户超5亿。信义资本团队预测，抖音2018年收入将达到200亿元，到2019年其有可能超越头条成为字节跳动最大的赚钱引擎。  为此，头条易也启动了短视频MCN达人孵化、明星艺人短视频商业化服务、头条图文视频营销等业务。头条易还成为了抖音官方授权MCN机构和抖音蓝V服务商。  截至目前，头条易已孵化、签约短视频达人超过100位，总粉丝量突破6000万，总点赞量超过2亿；并且全面代理周海媚、海陆、马丽、苑琼丹（石榴姐）、阿鲁阿卓等超过40位一线、准一线艺人的抖音商业化合作。  头条系内容营销规模50亿元，但头条易3年内上市不易  在不到3年的时间里，头条易为来自影视娱乐、汽车、文旅、互联网、电商、游戏、3C等多个行业超过300家广告主、广告代理公司提供头条系内容产品的商业创意和原生内容营销服务。  今年1月，彭博援引知情人士消息称，字节跳动对投资者称预计2018年营收500亿元-550亿元。另据信义资本团队预测，字节跳动公司2018年国内营收将突破500亿元，是2017年的三倍，2019年预计超过1000亿元。  如果按照软广和硬广1:20的比例，2019年今日头条全系内容营销市场规模大约50亿元，整个产业链上下游都将获益良多，实际从官方数据来看也远超这个数字：  在去年11月中期举办的头条生机大会上，今日头条创作者平台总经理张超宣布“过去一年，头条号头部创作者通过今日头条累计收入20亿元”，而大批腰尾部创作者和营销平台的收入并未计算在内。  随着头条系的不断壮大，其内容营销市场规模不久也将突破50亿元。去年，多家媒体曾报道，字节跳动完成25亿美元Pre-IPO融资（投前估值达到750亿美元），还有报道称字节跳动计划2019年上市。在这样的背景下，“今日头条生态第一股”自然也会备受关注。其中，头条易是一股不能忽视的力量。  不过，头条易能不能按计划3年内上科创板，还要打一个大大的问号。科创板上市规则最近出台，对想要上市企业的市值、盈亏、领域等作出详细规定：比如，市值最低10亿元以上； 从事与互联网、大数据、云计算、人工智能和制造业深度融合的业务等。  对于头条易来说，或许可以蹭一下“科创板概念股”字节跳动的热度，但是如何在3年内把市值和营收做起来才是关键。  据36氪了解，头条易的下一步战略目标很可能是多平台布局、打造科技传媒集团。在多平台布局方面，待商业条件成熟之时，头条易会第一时间进军企鹅号、百家号、一点资讯、趣头条等自媒体平台，快速复制今日头条生态商业化成功模式。  这一战略，或可加速它的上市进程。"}
{"newsId": "bfbe66bd", "title": "用“买手模式”做农特产品电商，「来三斤」获数百万元天使轮融资", "coreEntityEmotions": [{"entity": "陈坤祥", "emotion": "POS"}, {"entity": "买手模式", "emotion": "POS"}, {"entity": "农特产品电商", "emotion": "POS"}], "content": "36氪获悉，农产品电商平台”已于近月完成数百万元天使轮融资，资方为蔡文胜旗下的隆领投资。本轮融资将主要用于扩充团队、平台技术升级和市场推广等。  ，定位于“农特产品社交新零售平台”，即专注于“农特产品”这一品类，搭建起社交电商、线下新零售门店、社区团购、企事业单位等销售渠道。截至目前，来三斤已经和全国百余个县市的 300 多个农业基地达成合作，平台 SKU 有 1756 款。  其董事长陈坤祥告诉36氪，2018 年，来三斤在全渠道的流水有近亿元，业务主要覆盖福建、广东等南方地区。2019 年计划将业务扩展至 20-30 个城市，营收翻 8-10 倍。这一切的基础，陈坤祥认为来源于来三斤成熟的供应链模式，希望借助社交及新零售达成快速裂变。    无论下游的渠道模式怎么翻新，供应链始终是农产品、生鲜领域的基础和核心。  陈坤祥将来三斤的供应链模式总结为，介于纯平台和纯自营之间，在作者看来，类似于“买手”模式。来三斤不设仓储及物流，也不做采买，但会派驻品控团队前往产地进行实际考察、检测、了解生产的全部环节，确定产品符合平台要求之后才会上架。  在达成合作之后，来三斤也会设定更加严格的品控标准。平台消费者会集中在社群之中，一旦对产品质量产生质疑，可以随时在社群中提交反馈；在平台确认发货与描述不符之后，便会直接退款，同时会对供应链启动处罚机制。  那么，为什么供应链愿意在严格的机制之下与来三斤达成合作呢？陈坤祥表示，除了出现在大众视野里的大品牌、大产地，国内还存在大量中小供应商，产品质量不错但寻找不到稳定销路。来三斤会选择这样中小规模的基地合作，这些基地也会伴随平台成长，在这过程中双方的合作也会不断加深，目前也已经与几家供应商达成战略合作，对方会为来三斤提供定制化的联合贴牌产品。  而之所以选择这样的“买手”模式，陈坤祥告诉36氪，农特产品最大的特色便是非标准化，用纯粹的电商平台化思维很难撬动这一传统行业。做贴牌自营固然更容易得到消费者信任，但需要自建仓储、物流等，模式过重。因此，来三斤会组建供应链团队前往产地选货，保证源头精选、产地直发，同时搭建了一套 SKU 管理系统来确保供应链稳定，今年计划将 SKU 扩充到5倍    据国家统计局预测，到 2020 年，中国农产品电商交易额将由五年前的 1500 亿元增至 8000 亿元，复合年增长率为 39.8%。这条赛道上，社区团购、新零售生鲜店、社交电商等也都在近几年得到了市场和资本的认可。  对于下游的销售渠道，来三斤的态度是看好 B 端的分销能力，这里的 B 端可以分为两类：     企事业单位等大B。来三斤目前已经和包括中国建设银行、新业银行、海峡导报、中国石油、中国移动、中国电信等在内的数十家大型企事业单位达成合作，进行供应链输出、联合助农等。大B的采购除了员工内销，也会面向其用户进行 C 端的销售。   小B。与小B的合作就更加多样，除了社交电商、社区团购等，来三斤还计划今年以新零售生鲜店的形式进行大规模推广，模式是不收过多加盟费，而是以较低的“贴牌管理费”加速门店启动，由来三斤输出商品、装修图纸、货架规划、管理系统等。    谈及竞争，陈坤祥认为，农特产品的赛道足够宽，但一直存在上行难、非标准化等问题。目前已经跑出来了几家不错的企业，但整体来看，农产品电商应该是个慢活，需要适时调整企业节奏并尊重自然规律；这方面来看，来三斤的优势在于对行业已经有了比较多认知，具备经验上的先发优势。"}
{"newsId": "50c320a4", "title": "中企部利用防弹少年团的优势打开中小企业出口出路", "coreEntityEmotions": [{"entity": "bts", "emotion": "POS"}, {"entity": "防弹少年团", "emotion": "POS"}, {"entity": "中企部", "emotion": "POS"}], "content": "韩国中小风险企业部(中企部)为了将防弹少年团(BTS)等引发的\"韩流热风\"转化为中小企业的出口机会，将增加两倍以上的韩流营销预算。  中小企业部5日表示，随着防弹少年团(BTS)等K-POP组合的人气在海外飙升，全球对韩国企业产品的关注度也越来越高。中小企业部为了抓住这个机会，从上个月28日开始，计划通过两次定期招募，研究支援中小企业共同进军海外的80多个课题。  中小企业部还表示，最近计划通过BTS等偶像组合的韩流热潮扩大韩流营销预算。2018年仅为24亿韩元的该项目预算资金，今年增至60亿韩元，较之去年增加了150%。  中企部海外市场政策官金文焕(音)称：“将最大限度地利用BTS等全球性韩流热潮，提高国内优秀中小企业的品牌认知度及强化全球竞争力”。    （图文/BTSNEWS-防弹新闻）  下载「爱豆App」 了解偶像的最新动态   下载「爱豆App」 了解偶像的最新动态"}
{"newsId": "9b99fce2", "title": "[消息]《送一百位女孩回家》辣目洋子不惧当“丑角” 通辽北京双重生活拒绝平庸", "coreEntityEmotions": [{"entity": "送一百位女孩回家", "emotion": "POS"}, {"entity": "辣目洋子", "emotion": "POS"}], "content": "搜狐视频都市女性情感观察真人秀《送一百位女孩回家》第二季新春特辑下期已于昨日18:00准时上线。跟家族和朋友聚会完毕后，辣目洋子回到属于他们一家三口的家，与父母吃离别前的团圆饭，随后与丁丁张一起踏上返程的路。从通辽到北京，截然不同的画风让她感慨万千。    辣目洋子不甘平庸生活 回城秒变“都市丽人”  在离家前夕，辣目洋子与父母聊起小时候的点滴生活。洋子透露，自己小时候是很听父母话的孩子，并且在妈妈“胖揍”过她之后，对妈妈有了“惧怕”的情绪。但长大后，对于自己重要的人生节点，洋子有着自己的看法。对于家人考研究生、考公务员的人生规划，洋子都是拒绝的。她不甘于平凡、安稳、没有挑战的生活，用实际行动向父母证明自己做了正确的选择。回北京后，生活节奏变快，压力扑面而来，甚至“明天想马上起床干活”。她表示，即使不做短视频内容，仍会坚持来大城市发展，只因期望将自己的闪光点发扬广大。在开工后不久，洋子带丁丁张参观了她坐落在华谊的工作室。工作状态中的洋子俨然一个女强人，干练果断，气势十足，谈起自己的事业头头是道。  辣目洋子不介意“女丑”说法 妈妈心疼落泪  谈到辣目洋子创业时期，妈妈开始是拒绝的，因为心疼洋子“取笑自己”，甚至洋子把自己的作品在电视上放出来，妈妈也不愿意去看。当看到关于洋子的负面评价时，妈妈红了眼眶，话语里满含关切，仍然期盼更多人可以关注、喜爱自己的女儿。但对于“自嘲”的做法，洋子却颇为骄傲。在娱乐圈中，担当“女丑”的角色，她感到很幸运，因为她从心底热爱喜剧，愿意做一名搞笑艺人，希望自己能给观众带来更多快乐。她独特的创意，有辨识度的外形，都是“老天爷赏饭吃”。  在自己的事业生涯里，辣目洋子仍然在摸索中前进。她独立、坚定、进取向上，在95后里可谓佼佼者。春节特辑已经落幕，搜狐视频《送一百位女孩回家》第三季节目将于五月上线，期待与观众分享更多真实的女孩生活，展现“她力量”的强大。  下载「爱豆App」 了解偶像的最新动态"}
{"newsId": "115082ac", "title": "[消息]王一博白色情人节单曲预告海报释出 上线时间超有心", "coreEntityEmotions": [{"entity": "王一博", "emotion": "POS"}, {"entity": "lucky", "emotion": "POS"}, {"entity": "单曲", "emotion": "POS"}], "content": "3月6日晚，UNIQ官博惊喜释出王一博白色情人节单曲《Lucky》预告海报并配文“迫不及待 想要表白心意 赶在情人节来临之前”，王一博个人第二支单曲与白色情人节特别礼物双重惊喜令粉丝“暴风哭泣”。情人节告白单曲在情人节前夕“超前”释出暗藏少年心意，13：14的上线时刻更是令粉丝产生无限遐想。     预告海报以浪漫的海平面为主背景，深邃神秘的蓝色海面与清新梦幻的粉色暮霭交融，在棉花糖般天空映衬下更显浪漫甜蜜，清新如画甜度满分，让人仿佛徜徉在碧海蓝天间享受清爽的海风，并吃下一个甜滋滋的粉色冰淇淋蛋糕，是恋爱心动的感觉！特别值得一提的是，本次情人节单曲并未在白色情人节当天上线，而是提前一天“迫不及待”上线，少年想要“急切表白”的心情不言而喻，13：14的上线时刻更是引来粉丝花式表白：“王一博，好有心好浪漫一男的！”今年年初王一博首支个人单曲《Fire》凭借酷炫的曲风引爆2019开年视听潮流，第二首告白单曲《Lucky》是否能够展示王一博的抒情魅力也让人尤为期待。   据悉，《Lucky》将于3月13日13：14分在网易云音乐心动上线，敬请期待！   下载「爱豆App」 了解偶像的最新动态"}
{"newsId": "4a9e0280", "title": "[消息]新版殷离虐心上线 曹曦月挑战经典热血战江湖", "coreEntityEmotions": [{"entity": "曹曦月", "emotion": "POS"}, {"entity": "殷离", "emotion": "NORM"}, {"entity": "倚天屠龙记", "emotion": "POS"}], "content": "由蒋家骏执导，金庸先生原著的经典古装武侠剧《倚天屠龙记》于2月27日在腾讯视频正式上线，开播当日该剧播放量就迅速破亿，话题热搜讨论更是讨论不断。随着剧情的发展，由曹曦月饰演的殷离也将在今晚上线，即将开启一段与张无忌的“虐心”情感纠葛。    新版《倚天屠龙记》改变自金庸同名武侠小说，以元朝末年为背景，讲述了一场江湖动荡、群雄纷起的红尘热血故事。作为金庸武侠经典巨制，此次据其改编的新版电视剧《倚天屠龙记》除去张无忌、赵敏、周芷若等核心人物，作为女主角之一，由曹曦月饰演的殷离也备受大家的关注与热议。新《倚天屠龙记》中的殷离是一名性格倔强，爱恨分明的刚烈女子。在先前曝光的片花与剧照中，曹曦月用自己对角色的理解将殷离的古灵精怪及偏激特质诠释的恰到好处，亮眼的表现引发网友强烈期待，集体开启催更上线模式。    就在今晚播出的剧情中，殷离偶然救得摔下悬崖，化名曾阿牛的张无忌，并悉心照料，在峨眉派等人的追捕之下还全力以赴保护张无忌替他出头，堪称完美女友典范。为了更好的诠释新版《倚天屠龙记》中殷离一角，曹曦月悉心揣摩角色，并采用原音形式给予观众情感上的传递，力求能够达到更好的效果，如此负责的态度让人愈发期待她在剧中的表现。  据悉，新版《倚天屠龙记》于每周三、四、五晚20:00在腾讯视频播出，而由曹曦月主演的《夜空中最闪亮的星》《租界少年热血档案》等剧也将在今年陆续播出。届时，曹曦月能否带来更多惊喜，我们共同期待！  下载「爱豆App」 了解偶像的最新动态"}
{"newsId": "cc752e28", "title": "贝贝网被诉泄露用户信息，宝妈遭遇诈骗集体维权", "coreEntityEmotions": [{"entity": "贝贝网", "emotion": "NEG"}, {"entity": "范先生", "emotion": "NEG"}, {"entity": "宝妈", "emotion": "NEG"}], "content": "来源：蓝鲸财经  作为母婴领域的垂直电商，贝贝网在成立4个月后就拿到了1.5亿元A轮融资，一路走来，可谓是顺风顺水。在精细化领域的电商之战中，一直强调“妈妈经济”的贝贝网在母婴市场所占的市场份额也不容小觑。然而，在这些光鲜靓丽的成绩背后，近期的事件与投诉，却让贝贝网陷入信息泄露，甚至“诈骗门”无法自拔。  近期，有贝贝网用户向蓝鲸TMT记者反映称，贝贝网存在严重的信息安全隐患，用户在贝贝网消费之后，包括个人姓名、电话、收货地址、消费金额以及交易时间等详细信息便遭到泄露；此后，更是有部分用户接连收到诈骗短信和诈骗电话，令人防不胜防。   蓝鲸TMT记者了解到，截至目前，已有不少消费者因此遭受到不同程度的财产损失，受骗金额从几百元到十几万元不等，整体损失金额或达上百万元。同时，蓝鲸TMT了解到，部分有此遭遇的用户已自发建立“贝贝网维权群”，开始尝试集体维权。  对此，贝贝网相关人士对记者回应道，贝贝网安全技术团队初查表明，这是第三方合作伙伴的系统存在一定漏洞，导致部分订单信息被窃取。贝贝网已经搜集信息向公安报案，并积极配合调查取证。  电商同行也难逃被骗，商家与平台互踢皮球   “我是做跨境电商的，如果这个诈骗电话打给我就不会被骗了！”范先生对蓝鲸财经的记者表示到。  深圳的范先生就是这批受骗的消费者之一。据他介绍，2018年12月10日中午，范先生的妻子接到自称是贝贝网商家的电话，称她购买的婴儿内衣存在甲醛超标的问题，要对范太太进行退款。“起初我太太并没有相信他们就是贝贝网的卖家，但是对方准确无误地说出了我们买的东西、什么时候买的、花了多少钱，收货地址、姓名、电话全都对的上，就打消了我太太的顾虑。说得这么详细准确，谁会相信这是假的呢。”  范先生对记者表示，“点击对方发来的链接之后，支付宝里的钱转眼就被盗了，我们俩的支付宝是绑定在一块的，我太太的支付宝里面没有钱，接着我的支付宝也被破解了，短信显示我的支付宝被自动扣款，一毛钱没剩下来。”  “前前后后大约一个小时左右，我们支付宝里的钱全被用于充值天猫旗舰店的Q币给划走了，我问了这个充钱到Q币的平台，对方说这个钱是不能退的。联系淘宝也说这家天猫店没有存在违规，也没有权利对这个平台进行处理。所幸我的支付宝余额也不是很多，一共925.59元。”    范先生表示，事发后他曾联系商家，但商家对于泄露的信息表示并不知情，建议范先生报警处理。贝贝网官方客服也表示，建议消费者取证，保存相关的证据向警方立案。范先生也多次联系贝贝网相关负责人，但至今未得到对方的正面回应。  “两边都在踢皮球，找不到真正泄露信息的源头，这样根本就解决不了问题”。范先生对记者表示，贝贝网承诺在24小时之内对他进行电话回访，但他一直没有收到回访电话。  上百用户受骗，涉及金额或达百万元   据范先生表示，“贝贝网维权群”里都是与他有同样遭遇的人，跟他们相比，自己损失的财产并不多。在群里，有人反映自己因为在贝贝网购物后被骗了十几万，还有人粗略地统计了群内人员的财产损失情况，涉及总金额或已达上百万元。  陈女士作为此次集体维权的一员，在聚投诉平台上详细地阐述了自己的经历。“我在贝贝网买拉拉裤，过了十几天，冒充贝贝的客服联系我说拉拉裤有问题，公司集体收回，快递还亲自上门提，并详细地说了我买时间、收件地点、姓名和电话，然后我就信了。对方发过来贝贝网的网站，绑了我的银行卡，卡里没钱对方就说到其他网站打钱刷信誉度，然后刷出来钱不用还，我就分别在小米金融、网商贷、百度有钱花等平台借了钱，连本带息被骗了76000块。”  “我们多次致电贝贝网，贝贝网都以自己平台不会泄露消费者的个人信息为由，要求我们自己报警处理，完全没有认真对待消费者的诉求。”陈女士称，“我们需要的是贝贝网对该事件的积极处理方式，而不是把问题扔给警方。我的家庭都要分崩离析了，这本来是我孩子的救命钱，现在也没有找落了，还欠了一屁股债。我真的不知道该怎么活下去。”  陈女士认为，这些泄露出去的数据很有可能是贝贝网内部人员的问题，“如果是贝贝平台自己的漏洞，要修复应该早就修复了”。    另一位用户通过微博透露，其在接到贝贝网所谓的“客服”电话后，受骗金额达到14.4万元。在向贝贝网索赔无果之后，这位用户还在微博上艾特了贝贝网的明星代言人刘涛，但至今没有得到回应。  记者了解到，此次受骗的用户大多为受过高等教育的90后宝妈，防骗意识普遍较强。但很多受骗的宝妈都表示，诈骗方了解的信息过于细致且准确无误，从而放松警惕上当受骗。从另一个角度而言，也正是出于对贝贝网的信任，才导致了这些骗局的产生。    如今，这批受骗的消费者不仅在聚投诉上实名联合投诉贝贝网，也在百度贴吧、微博、博客以及天涯论坛等平台控诉贝贝网，试图从多个渠道维护自己的合法权益。  据蓝鲸TMT记者不完全统计，仅在聚投诉平台上，与贝贝网的相关投诉就有183条，其中关于贝贝网无法保障消费者个人信息安全导致消用户信息泄露而受骗的实名投诉多达140条。  平台是否存漏洞成追责关键   面对消费者的集体维权和赔偿损失的要求，贝贝网相关人士显得有些委屈。该人士称，贝贝网安全技术团队初查表明，这是第三方合作伙伴的系统存在一定漏洞，导致部分订单信息被窃取。同时，贝贝网的安全技术团队已启动应急预案，帮助相关合作伙伴升级系统并封堵漏洞，并全面排查平台数据、进行新一轮的技术脱敏和加密处理，以实时监测各类账户风险。  同时，这位贝贝网公关人员表示，电商平台存在很多泄露客户信息的环节，未必是贝贝网的责任，如果每一位受骗的消费者都向贝贝网索赔，这对贝贝网来说也不合理。  那么，电商平台的用户信息究竟是从哪里流出？若因信息泄露而遭到诈骗，消费者又该如何追责？正常情况下，消费者在网络上处理个人账户信息时应注意哪些问题？  电子商务研究中心主任曹磊对记者指出，电商平台泄露用户信息的渠道有很多种，除了内部员工倒卖订单数据之外，平台本身也可能存在潜在的安全漏洞，黑客很容易利用网络监听流量等手段获取信息。另外，第三方平台也存在窃取订单信息的木马，如物流仓库管理、第三方卖家、以及为商家提供一揽子服务的订单系统云服务器等，这些都有可能泄露出用户的订单信息数据。  对此，北京盈科(杭州)律师事务所方超强律师认为，现实中确实很难界定“平台存在漏洞导致信息泄露”的问题，若消费者向法院投诉平台，平台只要举证证明其尽到了安全责任保护义务，就很难对平台进行追责。  方超强解释称，电商平台在获取用户个人信息的同时，就有保护个人信息的义务。但信息泄露存在不同的情况，如果电商平台提供了符合其规模的保护措施却还是被黑客入侵了系统，这种情况属于不可抗力，电商平台不用承担责任；但如果最终发现因平台存在漏洞而导致用户信息泄露，那么平台就要负责。  此外，广州金鹏律师事务所合伙人詹朝霞律师建议，消费者在互联网账户上尽量使用复杂的密码，不要使用相同账户和密码。完备的法律是保障个人信息的有力武器，只有法制和技术携手，个人信息保护的“防火墙”才能越筑越牢。"}
{"newsId": "6ae059bd", "title": "[消息]国组BOY STORY重新定义“养成系IDOL2.0”成长时代", "coreEntityEmotions": [{"entity": "tfboys", "emotion": "POS"}, {"entity": "BOY STORY", "emotion": "POS"}, {"entity": "养成系IDOL2.0", "emotion": "POS"}], "content": "近日，新声娱乐宣布2019年公司旗下男团BOY STORY将全面开启“养成系IDOL2.0 Growing Project（成长计划）”。计划将于三月初启动，除了通过一如既往的高质量音乐作品展现其不断精进的唱跳实力外，成员们还将接受针对编舞、作词、作曲、乐器等方面的专业培训。BOYSTORY由涵予、梓豪、鑫隆、泽宇、明睿、书漾组成，2017年以《HOW OLD R U》面世，开启为期一年的”REAL PROJECT”，2018年他们凭借单曲《Enough》强势出道，并霸占各大音乐榜榜单，取得了不俗的成绩。    TFBOYS奠定养成系1.0时代 BOY STORY将领军2.0时代的到来  随着TFBOYS的走红，“养成系IDOL”的概念在国内渐渐流行开来。各大娱乐公司开始相仿相效推出自己的“养成系IDOL”团体，希望能够复制TFBOYS的成功。可知TFBOYS的爆火绝不是偶然而是顺应当时的市场需求，那时的新媒体处于舆论话题的领风者，加之公司本身又谙熟粉丝心理，紧接着多渠道的运营和多样化的内容让粉丝体会到能与TFBOYS一同成长的快乐和成就感。TFBOYS作为“养成系IDOL1.0”时代的代表，他们在当时出道的从无到有， 到现在的名声大噪都奠定了他们是“养成系IDOL1.0”时代的领军团体。那么在1.0时代的影响下，再创造出全新的养成模式成了至关重要的一步。  BOY STORY，国内首支HipHop少年组合。平均年龄只有14岁的六名少年在舞台表演能力上完全不输于成年组合，令一大批粉丝惊喜不已。新声娱乐表示，”大众对偶像的要求越来越高，当初的素人孩子经过选拔、培训成能唱能跳，再加上不错的外形包装出道便能吸引到大批粉丝关注。可如今这些已经成了基本条件，远远不能满足粉丝的口味和市场的需求。”如果说TFBOYS代表的“养成系IDOL1.0”是从无到有，那么BOY STORY组合会将“养成系IDOL2.0”做成从有到全能的领军团体。正因如此他们从亮相开始便具备可以足够让粉丝形成“饭负心”的唱跳能力，在日常培训课程中除基本的歌曲、舞蹈、学习以外，还更加注重了六位成员全方面能力的开发和培养，不断鼓励组合自行编舞、创作或学习新的技能。经过系统有效训练和长远精心的计划，培养出扎实的舞蹈功底、对音乐的真我态度与超越同龄人的自我约束力，加之高质量的音乐作品，积极向上充满正能量的歌词内涵，成为BOY STORY具备 “养成系IDOL2.0”从有到全能长足的发展动力。  去年12月，BOY STORY结束了为期一年多的REAL!Project，期间共发行了5首单曲和1首饭颂，皆在音源榜单上获得了不俗的成绩。其中更是凭借出道曲《ENOUGH》一举夺下音乐放送节目点赞一位，展现了其强大的粉丝号召力。在今年年初举行的“JSTYLE精美FEIA年度盛典”中，BOY STORY斩获了“年度最具期待组合”大奖，代表了业界对其实力的认可，以及对其未来成长面貌的高度期待。同时，他们在创作上的天赋已稍有展露，由六位成员自己编舞的《Baby》、自填Rap词的《巴比龙》引起了粉丝们的热烈好评反响。    “养成系IDOL2.0”时代 国组BOY STORY未来可期  2019年，通过更加专业的系统培训，BOY STORY的音乐和舞蹈创作能力是否会得到全面开发？在不远的将来，我们是否可以看到由BOY STORY自己创作的作品？着实令人期待不已。除此之外，组合还将通过日常小剧场、Vlog、短视频综艺等多样化的内容，全方位地为大众展现一个正处于“成长进行时”的BOY STORY。  BOY STORY不仅在国内备受期待，自出道至今在海外也积聚了大量人气，在国际社交媒体上有众多亚洲乃至全球各国的粉丝持续关注，并一直呈快速增长的趋势。BOY STORY也通过多次海外演出的舞台，充分证明了这支”国组”的实力，他们不仅代表了中国偶像的新生力量，也是中国文化向海外输出的传递者。“少年强则中国强”相信这支新生代未来之星的国组男团在经历过重重的打磨能够飞速成长，带给我们更大的惊喜。  下载「爱豆App」 了解偶像的最新动态"}
{"newsId": "f4f57d08", "title": "广州证券发布2019年2月财务数据 开年以来将上亿收入囊中？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "广州证券母公司", "emotion": "POS"}, {"entity": "财经网", "emotion": "POS"}, {"entity": "广州越秀金融控股集团", "emotion": "POS"}], "content": "﻿﻿﻿﻿﻿﻿更多资讯可登录运营商财经网（telworld.com.cn），也可关注微信公众号tel_world  运营商财经网 康娜/文  ﻿2019 年3 月7 日，广州越秀金融控股集团股份有限公司发布关于广州证券股份有限公司  2019年2月财务数据的公告。    公告称，广州证券母公司2019年2月营业收入为1.27亿元，净利润为2537.36万元。另外，2019年1月至2月，广州证券母公司营业收入约2.41亿元；截止2019年2月28日，广州证券母公司的净资产约107.9亿元。  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿运营商财经网（官方微信公众号tel_world）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。"}
{"newsId": "4e1f5998", "title": "52岁王祖贤现身寺院礼佛，身形纤瘦气质端庄发量浓密抢眼", "coreEntityEmotions": [{"entity": "王祖贤", "emotion": "POS"}, {"entity": "礼佛", "emotion": "POS"}, {"entity": "寺院", "emotion": "POS"}], "content": "近日，有媒体拍到著名女星王祖贤现身某寺院礼佛，身穿海青（礼佛时所穿的衣服）的她，双手合十礼佛的样子，看上去十分虔诚。宽袍大袖的服装，也显得她身形更加纤瘦。    王祖贤如今已经52岁了，可她年轻时的绝美容颜依旧令人记在心里。52岁的她，依然风韵犹存，与其他女士站在一起，站姿挺立的她，气质端庄优雅，还是像年轻时一样美丽出众。而这个年纪的她，发际线也没有后移。    虽然王祖贤的脸已经有了岁月的痕迹，但她的身材看上去仍旧如年轻女子一般，梳着偏分的辫子头，只看侧面，竟给人一种甜美的感觉，发量更是浓密得抢眼。    王祖贤不是第一次来寺院礼佛了，娱乐圈信佛的女星有不少，但像王祖贤这样经常礼佛的倒是少数。看着她礼佛的背影，苗条身姿依旧亮眼，令人不禁想起她年轻时的美。    王祖贤已成佛家弟子，女神如今的状态可谓是看破红尘，更有了一分神秘。    王祖贤已隐居多年，时不时现身被拍到都会令网友们兴奋不已，因为她曾是很多人心中真正的女神。    此次王祖贤礼佛被拍，不少网友看到照片后，纷纷表示王祖贤52岁还是这个状态，应该是神仙吧，更被她那浓密的发量惊讶到，女神的状态真的很不错了。"}
{"newsId": "a41bad31", "title": "又一对“女强男弱”夫妻，“人设”坍塌后离婚，却被何炅当众难堪", "coreEntityEmotions": [{"entity": "陈翰宾", "emotion": "NEG"}, {"entity": "何炅", "emotion": "POS"}, {"entity": "吴静一", "emotion": "POS"}], "content": "“人设”这个词估计都不陌生，它是娱乐圈中的明星所创造出来的一个形容词，很多男星给自己亦或者网友帮他创造一个“人设”，例如“娱乐圈厨艺最好的人”黄磊，“宠妻狂魔”吴奇隆等等，以此来吸引粉丝、特别是女粉丝的关注。可娱乐圈中各种各样的“人设”真的就是事实吗？今天我们就来聊聊其中的一位。    陈翰宾，可能你会对这个名字不熟悉，甚至连听都没有听过。不过说几部他的代表作你就应该知道了，他是一名话剧导演，还是一名演员，其中《肮脏的手》、《地质师》、《哈姆莱特》等等，都属于他的代表作，而且他还参加过很多的综艺节目。曾经毕业于中国培养明星最好的学府之一——中国传媒大学。    娱乐圈中有一对夫妻，被网友评为妻子女强人，丈夫靠妻子才提名。这对夫妻就是张晋和蔡少芬，不过近几年张晋在影视界中靠着自己的实力一步一步走到了今天这个地步。而为什么要在这里提到张晋与蔡少芬夫妇呢？因为陈翰宾也这对夫妇有着相同的经历。在2010年以前，陈翰宾在娱乐圈中一直没有什么名头，但是在2010年时，他与妻子自家房车全球旅行的计划才一炮成名，与其作品并没有联系。为了这一场说走就作的旅行，陈翰宾夫妇卖掉了所有的家产，并且还为这次旅行起名为“不可掉头”。    在这次的旅行中，一共有12个同伴，他们计划在两年时间中游遍60个国家以及200多个城市。本来这样的旅行并不足以让陈翰宾出名，但是其妻子吴静一也跟随丈夫一起，这可就让此次旅行有了不一样的定义，陈翰宾的妻子是一名名气非常高，而且演技也非常好的实力派，连她也义无反顾的加入这次堪称疯狂的旅行。  与陈翰宾一样，吴静一也是毕业于中国传媒大学，并且拍摄过多部电视剧，如《排球女将》《穿越时空》《错嫁》等等，在当时令她名声大振。    当时在外界看来，陈翰宾与吴静一之间，真实的反映出来“女强男弱”的写照，不过这些对陈翰宾没有丝毫的束缚作用，在此次的旅行途中，与有夫之妇的左娜出轨了。至此，“人设”崩塌。    出现这样的事情以后，吴静一与陈翰宾果断离婚。这件事不但对当事人造成了很大的伤害，而且还令两人的好友何炅感到极其伤心。后来在一次节目中，何炅当众令陈翰宾难看，而了解何炅的人都知道，何炅是出了名的老好人，也是出名了好脾气，能够让何炅当众给他难堪，可见陈翰宾有多让人气愤！  "}
{"newsId": "33057846", "title": "《青春有你》首轮评级无A到个个都是宝藏男孩 谁惊艳了你", "coreEntityEmotions": [{"entity": "青春有你", "emotion": "POS"}, {"entity": "qq音乐", "emotion": "POS"}, {"entity": "酷我音乐", "emotion": "POS"}], "content": " 《青春有你》自开播以来，百位Q1DD捕获不少少女粉丝的芳心，李汶翰、陈宥维、管栎微博粉丝超过百万，他们的努力、成长、蜕变备受关注，距离Q1DD的出道日还有一个月左右的时间，你最看好哪几位？更让粉丝欣喜的是QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐三大平台不仅收录节目歌曲，同时还开启了“青春有你”喜爱通道互动专区，可以为Q1DD们的歌曲助力送出喜爱值、评论互动，火爆程度不亚于《青春有你》。   从等级评级全场无人获A，到公演舞台炸裂全场，节目歌曲上线评论秒超999+   1月21日晚，青春励志综艺类节目《青春有你》在网友们的期盼中拉开了帷幕，一经上线就引发网友热议，大家最关注的莫过于怀着赤子之心追梦的Q1DD们的等级测评。前两期节目中，在各位导师的严格审核下，训练生的个人等级测评结果全部公开，但让人意外的是《青春有你》首轮测评中竟无一人进入A班。   在经历第一轮任务团曲发布的考核后，Q1DD们通过自己的努力，让A班不再是“传说”，属于“青你”的A班阵容呈现在大家眼前。节目播出到现在Q1DD们的歌曲在QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐备受欢迎，节目歌曲一上线三平台，用户评论量秒超999+。  ​​  “青你”热度攀升，腾讯音乐娱乐三大平台用户化身“资深乐评人”   2月8日，《青春有你》上新了100进60的舞台记录，训练生们为观众奉上了《梦不落雨林》、《火》、《隔壁泰山》、《后退》、《一笑倾城》、《Dream》、《红蔷薇白玫瑰》、《斗》八组风格各异但精彩非常的首轮公演。   值得一提的是这次公演中，《后退》A组舞台表现相当出色。施展扯领带的动作瞬间圈粉导师蔡依林，李振宁独特嗓音散发无限魅力，孙泽霖、杨朝阳、王加一、圳南等队员也同样得到导师们的认可，成为一时的热点话题引起大家的关注与支持。   ​​   腾讯音乐娱乐三大平台的网友们纷纷化身乐评人参与进互动发言。其中QQ音乐平台用户“青柠”评论到：“这一组的舞台简直太撩人了，看到舞台的那一刻就在想他们怎么能这么棒，我会一直为你们加油助力的”；酷狗音乐平台用户“夏雪訫”评论到：“灯光亮起，音乐奏响，白衣少年们傲立台上，歌声、舞蹈完美的表现让我的眼睛一刻也不能离开”；酷我音乐平台用户“左右”评论到：“加油！谢谢你们带给我这么好听的歌曲。各个都是宝藏男孩，追梦的脚步才刚刚开始，要一直努力下去。”  ​​   当然，用户不仅可以对自己喜欢的歌曲发表评论，更重要的是还可以在专区内为Q1DD们的歌曲助力喜爱值，“青你”专区将会实时更新每首歌曲的喜爱值，为更多用户推荐“青你”中不可错过的好听作品，让更多的用户通过三大平台就可了解到时下最新最热最有话题度的歌曲，稳坐潮流尖端。   《隔壁泰山》同时登上腾讯音乐娱乐三大平台榜单，专区助力不断   《青春有你》训练生们在节目中热情、青春的舞台表演给观众们留下了深刻的印象，也给腾讯音乐娱乐的音乐迷们带来了更多的福利，多首歌曲在QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐三大平台热度飙升。   由管栎、李汶翰、夏瀚宇、嘉羿、胡春杨，全新演绎、效果酷炫的《隔壁泰山》，登上QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐三大平台榜单。QQ音乐巅峰榜-流行指数榜第8名，酷狗音乐“华语新歌榜”第3名，酷我音乐“新歌榜”第6名。 并且歌曲热度持续攀升中。  ​​  自QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐平台“青春有你”喜爱通道开通以来，网友们的互动热情高涨，纷纷通过三大平台参与互动讨论和为自己喜欢的作品送出喜爱值，以致节目当期歌曲一上线，便纷纷收获网友们的喜爱值。不少“搞青女孩”纷纷互动留言表示：这样的互动专区简直让大家化身天秤座，都是心头好，不知该把自己的喜爱值送给哪首歌才好，每次都在纠结和不舍中完成了自己的本周“推荐”。   当然，《青春有你》还在继续，更多好戏还在后面，位置测评仍未完结，节目歌曲的热度是否会再创新高？用户对歌曲的喜爱值是否会刷新纪录？一切都还是未知数。下期，李汶翰、嘉羿、王喆、邓超元、陈涛五位备受关注的训练生组成“复仇者联盟”将强势来袭。比起一闪而过的弹幕，锁定QQ音乐、酷狗音乐、酷我音乐，与你的“Q1同好”一起配合节目高谈阔论，化身独具慧眼的“星探”、“乐评人”，让更多人看到你的独特见解，助力你喜欢的歌曲安利给更多用户，才是正确服用《青春有你》的方式。   最后，附上《青春有你》腾讯音乐娱乐三大平台节目歌曲音频传送门，一键直达，互动评论区等你“高见”！"}
{"newsId": "9849dad9", "title": "《我们在行动》第三季首播 陈蓉、童瑶、李宗翰探寻彝绣商机", "coreEntityEmotions": [{"entity": "陈蓉", "emotion": "POS"}, {"entity": "我们在行动", "emotion": "POS"}, {"entity": "彝绣", "emotion": "POS"}], "content": "    昨晚（3月6日）21：30东方卫视《我们在行动》第三季暖心出发，新一季模式再升级，明星化身为心愿委托人，邀请节目组走进家乡，体验家乡的生活，倾听家乡的故事，首站便收到来自前段时间东方卫视播出的《大江大河》中宋运萍扮演者童瑶的求助。心酸于家乡遭遇干旱后的恶劣环境，她向《我们在行动》节目组发出邀请，携手三名公益大使陈蓉、李宗翰、汪文平走进她的家乡——云南，深入楚雄州武定县半山村，这个风景秀美的山村截止到去年依然有着高达47.14%的贫困发生率，耕地面积少、交通闭塞，经济条件不容乐观，本站公益大使们将进行实地寻访考察，为他们寻找产业发展的途径，帮助这里的村民脱贫致富。  随处可见的彝绣彰显民族特色 神奇工艺竟让李宗翰现场“征婚”  《我们在行动》节目一直秉承“精准扶贫”的理念，从源头上解决贫困难题，公益大使们到达半山村之后，首要做的便是了解当地的情况，于是兵分两路走访当地贫困户，童瑶和李宗翰遇到一位背负山石的村妇李海玲，盖了一半的新居和孩子上学，成了她的家庭在开销选择上的难题，而在公益大使暖心劝慰和安抚的过程中，李海玲身上图案精美、色彩鲜艳的口袋包吸引了童瑶的注意。  与此同时，陈蓉和汪文平走进村民李岫音家，她的家里只有母亲和还不会走路的孩子，丈夫外出打工，年幼时姐姐和父亲相继离开后，家庭的重担就落在了母亲一个人身上，紧靠家里稀少的土地，独自抚养她长大，李岫音背上孩子的纯真笑容打动了公益大使们的心，而背孩子的做工精致、图样精美的背带也进入了她们的视线。  通过分头走访，公益大使们发现彝绣产品在这里随处可见，彝绣技艺更是村妇们人人都会的手艺，由此可见，彝绣可以算是当地比较有民族特色的产业，如果将其作为民族产品推广出去，不仅能发展本地经济，还可以传承彝绣技艺，保护非物质文化遗产。其实当地也已在村子里建立彝绣信用合作社，好奇的公益大使们自然要去一探究竟，没成想一走进合作社，就被“安排”穿上了当地的民族服装，体验当地“绣娘”的日常，李宗翰更是对彝绣“一见倾心”，现场开启“征婚”模式，真诚发问：“我这样的在你们村里有人要吧？”  陈蓉暖心安慰绣娘 大使们初窥产业发展机遇  尽管绣法多样、工艺复杂，可对于当地女性来说彝绣从小融入血液、深植生活，当地也看到这条道路，建立了合作社，但是现在的发展规模对于扶贫来说远远不够：订单较少 市场渠道单一，工艺操作不规范都成为当地彝绣发展的阻碍，在公益大使走访的过程中就遇到了一位绣娘，花费半年时间绣制产品，却因农忙、家务等多重重担，导致绣片脏污、针脚不齐，近一半都是“废片”。在这样的情况下，公益大使们意识到彝绣产业标准化的重要性，绣娘离去前眼眶中的泪水也让公益大使陈蓉心头一紧，立即追出门暖心安慰绣娘，并保证“会帮助大家想办法”，这样的话语给予她温暖与希望。  在经过一天的探索和思考之后，大使们初步锁定将特色化产业定为彝绣，为了更好地打造品牌，发展标准化的彝绣产业链，他们不断讨论，“比较、评级、标准化”等想法一个个出现，但推广是一件不太容易的事，大使们希望可以集中大多数的绣娘们开个会，一同探讨解决的方法，争取打造一个标准化的“绣梦工坊”。  可是进展却不太顺利，公益大使陈蓉会办一个怎么与众不同的发布会？是什么让村民们直呼不想再做绣娘了？敬请期待每周三21:30东方卫视《我们在行动》，和公益大使们一起继续探索半山村的彝绣产业！"}
{"newsId": "83b87306", "title": "最贵iPhone迎来“雪崩式”降价，最高降幅2300！网友：这谁顶得住", "coreEntityEmotions": [{"entity": "iphone", "emotion": "NEG"}, {"entity": "苹果", "emotion": "NEG"}, {"entity": "iPhone XS", "emotion": "NEG"}], "content": "iPhone又双叒降价了！    2018年的三款新iPhone  在国内各大电商平台  都出现了价格暴跌的现象  降幅最高已达  2000元！！！    这个消息也喜提微博热搜  引发网友热议    3月5日  京东、苏宁、天猫等电商平台显示  iPhone再次降价促销  旗舰机iPhone XS、iPhone XS Max  亦在此次降价机型之列  在各平台出售的各款手机中  以Phone XS Max 512G降价最多  较官网直降2000元  售价达10799元    苏宁  苏宁手机官方微博近日表示  苏宁易购以及苏宁易购天猫旗舰店  率先下调iPhone XS产品售价  力度最高达1000元       在苏宁官网可以看到，iPhoneXS系列产品参加“焕新节”限量下单促销：其中iPhone XS 256G版本到手价仅8688元，较苹果官网10099元的价格便宜   1411元；iPhone XS Max 64G版仅7988元，比苹果官网原价下降了   1611元；iPhone XS Max 256G版本到手价9388元，较苹果官网便宜   1611元。      京东  京东也宣布  对iPhone XS系列售价进行调整  其中，iPhone XS Max  较苹果官网价最高直降1700元       iPhone XS抢券7399元起限时特惠，较苹果官网价格下降了   1300元；iPhone XS Max抢券低至7999元，较苹果官网降价了   1600元。    中国移动  中国移动手机旗舰店  在天猫上架了  iPhone XS MAX 256G 移动版  用券后仅需9589元  比官网便宜1410元    拼多多  而在拼多多上  降幅最大的一款型号  降价力度达到了2300元……    从目前看  多家电商渠道还都是短期促销行为  不知这种降价行为会持续多久    并非首次降价  因在中国市场销售疲软，今年春节前后，苹果在中国开展了一次大规模的促销。  京东率先对iPhone 8/8P系列进行降价，拉开了渠道商降价序幕。  随后苹果天猫官方旗舰店首次针对以旧换新用户发券，变相调低iPhone XR售价。    随后，更多的渠道加入iPhone降价行列，苏宁易购、拼多多等都对部分iPhone进行了降价促销。  目前，iPhone 8最低价已不足4000元，iPhone XR最低跌破5000元。    而降价的效果，也是非常显著的。据腾讯科技此前报道——     从1月11日（苹果开始降价）到1月30日，苏宁电器的苹果iPhone销量增长了83%。其中iPhone 8和XR是最受欢迎的机型。 天猫在1月13日对iPhone进行大幅降价，截至1月29日，天猫上的iPhone销量飙升了76%。    近期苹果还放了大招！  在天猫官方旗舰店上线  花呗24期分期免息  适用于全系iPhone产品    以iPhone XR 64G版本为例  选择24期分期  每月仅需270.79元  看来苹果是真的坐不住了……    面对此番降价  网友也炸锅了！  王先生是一位忠实的果粉，他告诉记者，iPhone手机每年出新他必买。     “从iPhone4开始，到现在手里的iPhone XS Max，只要是苹果出的新款，我都会第一时间预定抢购。   之前的手机至少能保值半年以上，现在不行了！手机每年么越来越贵，跌价速度么也越来越快了……这谁顶得住啊？吃不消的！”     王先生当时的购买价  为10999元    想当年，需要加价才能从黄牛手中拿到的最新款iPhone是不少人拿来炫耀的资本。但如今，却变成了“唉，才买几天就降价了”的感叹……                    销量下滑的无奈  其实降价并不是毫无征兆的！  此前就有消息  库克承认：新iPhone定价过高！    库克接受了路透社的专访，称针对“去年表现不佳的市场”，苹果在分析宏观经济的情况下，将在今年下调iPhone手机的价格。但他并没有透露任何细节。    而在上市之初  库克曾在回应  “新iPhone太贵”时表示：  足够创新，定价合理     “如果能够提供大量的创新和价值，那就有一部分人愿意埋单，我们可以从中获得合理的收益。”      而去年苹果第四季度财报就已显示，iPhone销量出现严重下滑。库克最为重视的中国市场，营收下滑了26.7%。  今年1月3日，库克在《致投资者信》中表示，中国市场的业绩减速超出此前预期。  所以，此番苹果降价  你们会买吗？  "}
{"newsId": "3af04e48", "title": "土耳其“后院”挖出宝藏，多国蠢蠢欲动，土紧急出动103艘战舰", "coreEntityEmotions": [{"entity": "土耳其", "emotion": "POS"}, {"entity": "北塞浦路斯", "emotion": "POS"}, {"entity": "天然气", "emotion": "POS"}], "content": "最近，某石油探查公司在土耳其“后院”北塞浦路斯附近发现了一座“天价宝藏”，该处不仅拥有非常优质的天然气田，而且储量还非常大，初步估计最少也有1400亿立方米到2200亿立方米左右。  这一发现对该地区来说本来是一件好事，可塞浦路斯这个国家的“特殊性”，让这件“好事”可能变成了一件坏事。毕竟大量天然气资源的曝光，周边及欧洲各国都会非常眼红，由此带来的可能不仅是财富，还有冲突的加剧和战争。面对如此大量且优质的天然气资源，土耳其不惜利用自己“强大”的军事力量对各方进行威慑。    虽然这场威慑打着军事演习的名义，但时间和规模却不得不令欧洲各方及周边与土耳其接壤的几个国家多想。土耳其这次军演规模也不小，虽然只有短短的4天时间，但却在黑海、东地中海和爱琴海同时展开。  外界对土耳其此举颇为关注，或许这也是土耳其对3个海域周边国家的威慑之意。演习中，海军方面出动的军舰就有103艘，空军方面出动的有无人机、直升机及战斗机等。    根据土耳其某位匿名官员透露，虽然这场军演早在去年第三季度就有筹划，但它根本没有现在这种规模。而邻国希腊方面则表示，虽然很想把土耳其这场军演看成是常规的军事训练，但从它开展时间和规模所产生的威慑力，不得不让人多想。  根据各方信息来看，土耳其这次军演可能有2个原因。一个是它自身能源较为缺乏，另一个是它在欧盟准备建设的天然气中心中被绕开了，这对于想利用其所在位置获得更多话语权的土耳其来说，它必须通过一个强有力的行动来表达自己的态度，这一点从土耳其外长的表态就可以看出来：没有土耳其，地中海地区什么事情也办不成。    现实中还有一个比较尴尬的情况，那就是塞浦路斯这个国家被分为南北两部分，北塞浦路斯是土耳其承认并支持的，也是土耳其能够参与分享这次大量优质天然气资源的一个关键“钥匙“，一旦这个失去这个钥匙，那么该处的天然气资源就真的跟土耳其没什么事了。  不过，北塞浦路斯这次发现的天然气及其他方面的能源非常丰富，欧洲多国蓄势待发准备动手“抢夺”。尽管土耳其通过强势的军事演习来表达了自己的决心和态度，但各方势力同样也会在这种吸引下强势介入，最终优质能源带来的，或许真的不仅仅是财富，还可能是冲突的加剧和战争。  「注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容」"}
{"newsId": "eb50593c", "title": "刘晓庆又开始装嫩了，女生节打扮成二八少女，刘奶奶心态真好", "coreEntityEmotions": [{"entity": "刘晓庆", "emotion": "POS"}, {"entity": "女生节", "emotion": "POS"}, {"entity": "刘奶奶", "emotion": "POS"}], "content": "今天是3月7日女生节，刘晓庆在微博中大方晒出自己的嫩照，身穿红色短裤白色短袖的她显得特别年轻，大有“返老还童”的样子，这幅样子的刘晓庆根本看不出来今年她都64岁了。    然而有些人却指出，3月7日是女生节，是一个关爱高校女生的节日，刘晓庆这个年纪应该过明天的3月8日妇女节才对，今天穿成这样晒照肯定是又在装嫩了。    刘晓庆本人肯定也知道今天不是她的节日，但她还是晒出了照片并且把自己打扮得这么年轻，看来刘晓庆还是不服老啊，还想着自己是当初18岁的时候呢，如今64岁的她还没有接受自己老了的事实。    刘晓庆除了晒出自己的美照，还晒出了自己和朋友们的合照，看着这几个老太太同样都穿着花里胡哨的衣服网友明白了，原来她们是趣味相投啊。    其实刘晓庆的这组照片在半个月前就晒过一次了，这身打扮是她去悉尼歌剧院参加某朗读活动时穿的衣服，活动现场的刘晓庆摘下了眼镜，这一看就知道刘晓庆肯定又去补过玻尿酸，这脸部状态真好。    刘晓庆现场的状态很不错，看来她对自己的朗读效果很满意。    早前在另一个活动中刘晓庆的状态很差，一张脸不能看，被网友吐槽：“真假，一把年纪了还和年轻人去争这些。”    其实不管怎么说，刘晓庆的心态还是挺好的，网友们不管怎么说她还是骂她，她依旧还是自己做自己的，根本不受影响，可能对她来说，自己都这个年纪了什么都经历过了，现在做自己喜欢做的才是最重要的。  "}
{"newsId": "4bbcd496", "title": "美军留在叙利亚？美国副总统发表新言论，与特朗普决定大相径庭", "coreEntityEmotions": [{"entity": "叙利亚", "emotion": "NEG"}, {"entity": "特朗普", "emotion": "NEG"}, {"entity": "美国", "emotion": "NEG"}], "content": "2011年，围绕在阿萨德政府军、反对派和极端主义武装组织间的战争，在叙利亚正式揭开了帷幕。为了断绝什叶派国家叙利亚和同为什叶派国家的伊朗产生联系，进而动摇美国和以色列在这一地区的统治基础，掌握俄罗斯油气出口并将其从国际油气市场中排挤出去，同时剿灭贻害全球的极端组织的根基，美国等国家通过军事手段，介入叙利亚战争。  到了去年的12月20日，美国总统特朗普的一个决定出乎了几乎所有人的预料。当天他宣布，美在叙所有军人会立即撤离。21日，关于撤军较为详尽的细节被透露，即美国在当地的行政人员需要1天撤离，美军应该在100天左右撤离。撤军理由是，美军在打击极端主义的行动上取得了重大胜利。    对此，美国的盟友英国、法国并不认同。两国认为，叙利亚境内极端组织的威胁尚未消除，撤军会使盟国的军队在该国面临更多的艰难险境，且极端组织依然有反扑的迹象。  马蒂斯，时任美国防长，他并不认同特朗普的做法，但他的做法比较激进，即选择辞职。在辞职信中，马蒂斯明确指明，“当前叙利亚尚有很多工作并没完成”。其言下之意是，很多工作并没有特朗普认为的那么乐观。这或许是马蒂斯选择辞职的主要原因。     马蒂斯的辞职信节选  马蒂斯还认为，美国若不能和盟国联合组成稳固且强大的联盟，并尊重这些盟国，显然美国难以使自己的国家利益得到充分保护。  对特朗普撤军保持反对态度的，还有共和党参议员林西·格拉汉姆，这是一位美国当前彻头彻尾的鹰派人物。就此，林西表示十分不认同特朗普的撤军计划，还希望他对此进行斟酌。  和特朗普有分歧的人占着大多数。  就在上周，共和党年会正式举行。会上，美国副总统迈克尔·彭斯在讲话中明确强调，眼下的中东必须有美军的存在，后者应该和盟国紧密联系在一起，避免极端主义复兴。  然而这并不能影响固执的特朗普最终完成撤军计划。特朗普政府一贯的想法，是不希望美国过多地同中东乱局有太多的牵扯。特朗普也明确表示过，在叙利亚境内部署美军定会造成人财损失，这不符合美国国家利益。自特朗普当了总统至今，其奉行的战略是收缩，并将战略重点向东移动，这里的“东”便是印度洋和太平洋。  2018年年初出台的《国家安全战略报告》也明文表示，美国在今后一段时期的战略重点并不是对付极端主义，乃是同大国开展竞争。    同时，特朗普政府则对其欧洲盟友提出了要求，呼吁他们在叙利亚投射更多的军力，填补目前美军撤军造成的空缺。很明显，欧洲并不尊重美国把乱摊子丢掉一旁的行为。法国政府此前表态称，如果美军全部从叙利亚撤出，法国也会采取同样的措施。法国政界同特朗普的分歧很大，多认为法国乃至整个欧洲不应该紧密追随美国行动。德国总理默克尔也在此前召开的慕尼黑安全会议上称，美国最好不要撤走驻叙部队。  就在这些国家互掷嘴炮之时，中东战场又是另一番景象。在叙利亚的Al Qa`im地区，这里是极端主义组织“伊斯兰国”的最后据点，叙利亚反对派“民主军”和库尔德武装轮番对这一据点进行攻击。目前已有150名极端武装分子放弃抵抗，并多人负伤。（利刃Dark）"}
{"newsId": "fe2e8cba", "title": "最前线 | 华为决定起诉美国政府违宪，涉嫌入侵华为服务器", "coreEntityEmotions": [{"entity": "华为", "emotion": "POS"}, {"entity": "美国政府", "emotion": "NEG"}, {"entity": "美国", "emotion": "NEG"}], "content": "3月7日，华为在深圳总部发布声明，决定起诉美国政府，华为称有证据表明美国政府涉嫌入侵华为服务器。此前，《纽约时报》、路透社等多家外媒已透露过这一消息。  华为宣布针对美国《2019财年国防授权法》第889条的合宪性向美国联邦法院提起诉讼，请求法院判定这一针对华为的销售限制条款违宪，并判令永久禁止该限制条款的实施。  除了华为之外，中兴公司也受到该条款的限制。  华为在公告中称，根据起诉书，第889条在没有经过任何行政或司法程序的情况下，禁止所有美国政府机构从华为购买设备和服务，还禁止美国政府机构与华为的客户签署合同或向其提供资助和贷款。这违背了美国宪法中剥夺公权法案条款、正当法律程序条款；同时，国会不仅立法，还试图执法和裁决有无违法行为，违背了美国宪法中规定的三权分立原则。  除了违宪之外，华为也从商业层面分析了封杀华为对美国消费者的利弊。  华为表示，限制条款不仅妨碍了华为为美国消费者提供更先进的5G技术，将使美国5G商用节奏和网络性能落后；还将迫使偏远地区网络用户在高质量、可负担的产品和联邦政府资助之间做出选择，让网络升级更困难、数字鸿沟加剧。  与此同时，对华为的限制还导致美国市场缺乏竞争，让消费者买单。根据行业预测，如果允许华为进入市场竞争可使整个行业的无线网络基建费用减少15%至40%，从而在四年间为北美地区运营商节省至少200亿美元开支。  此前，华为在5G问题上遭到美国及其盟国的抵制，华为前CFO孟晚舟也在加拿大被捕。华为此举疑似对此的反击。  华为并不是第一家起诉美国政府的外国企业。俄罗斯软件公司卡巴斯基被美国政府以“间谍”为由封杀后，也曾起诉美国政府违宪，不过最终输掉了官司和后续的上诉。美国法院认为，由于卡巴斯基在美国的份额很小，封杀卡巴斯基未对其造成实质伤害，所以封杀卡巴斯基只是预防性措施，而非惩罚性措施，不构成违宪。  附《华为起诉美国政府销售限制法案违宪》的公告文章：   [中国，深圳，2019年3月7日]今天，华为宣布针对美国《2019财年国防授权法》第889条的合宪性向美国联邦法院提起诉讼，请求法院判定这一针对华为的销售限制条款违宪，并判令永久禁止该限制条款的实施。    “美国国会通过立法惩罚华为，且从未展示支持这些限制条款的证据，因此，华为不得不决定通过法律行动予以回应。”华为轮值董事长郭平表示，“该限制条款违背了美国宪法，妨碍华为参与公平竞争，最终伤害的是美国消费者。我们希望法院能做出有益于美国消费者的正确决定。”  华为在德克萨斯州普莱诺的联邦地区法院提起诉讼。根据起诉书，第889条在没有经过任何行政或司法程序的情况下，禁止所有美国政府机构从华为购买设备和服务，还禁止美国政府机构与华为的客户签署合同或向其提供资助和贷款，这违背了美国宪法中剥夺公权法案条款、正当法律程序条款；同时，国会不仅立法，还试图执法和裁决有无违法行为，违背了美国宪法中规定的三权分立原则。  华为首席法务官宋柳平表示：“第889条是建立在众多错误、未经证实和未经验证的主张的基础上的。法案里的假设是不符合事实的，华为并不为中国政府所有，也不受其控制。此外，华为拥有良好的安全记录和机制，迄今为止，美国没有提供任何有关安全问题的证据。”  “在网络安全上，华为是全世界最开放、最透明、接受审查最多的公司，对此我们感到自豪。”华为全球网络安全和隐私官约翰·萨福克表示，“华为将安全机制融入产品开发和部署，这个机制树立了高标准，很少有公司能达到。”  华为认为，限制条款不仅妨碍了华为为美国消费者提供更先进的5G技术，将使美国5G商用节奏和网络性能落后，还将迫使偏远地区的网络用户在高质量、可负担的产品和联邦政府资助之间做出选择，让网络升级更困难、数字鸿沟加剧。此外，对华为的限制还导致美国市场缺乏竞争，让消费者买单。根据行业预测，如果允许华为进入市场竞争可使整个行业的无线网络基建费用减少15%至40%，从而在四年间为北美地区运营商节省至少200亿美元开支。  郭平指出：“只有撤销这条法律，华为才有机会向广大美国客户提供先进的技术，建设最先进的5G网络。华为也愿意采取措施消除美国政府的安全担忧。取消该限制法案可以让美国政府与华为一起解决真正的网络安全问题”。"}
{"newsId": "fbde60f4", "title": "雷军：两年后4G手机要淘汰，小米减税超10亿", "coreEntityEmotions": [{"entity": "雷军", "emotion": "NORM"}, {"entity": "5g", "emotion": "NORM"}, {"entity": "小米", "emotion": "NORM"}], "content": "IT之家3月7日消息 在全国两会期间，雷军接受媒体采访时表示，4G手机将会在两年后被淘汰。另外，政府工作报告中提到的将制造业等16％的增值税税率降至13％出乎意料。按去年收入计算，小米减税额度超过10亿。  雷军称，5G不仅是对智能手机和通讯行业的影响，更是对生活方式的变化。今天的变化，是智能手机+4G带来的，而5G将会带来的变化更大。  雷军举例称，在4G时代来临后，大家的生活习惯产生了巨大的变化，比如出门打车、看新闻、与朋友交流的方式都变了，这些都是移动互联网所带来的。移动互联网最后的本质是智能手机+4G。  雷军还表示，5G时代刚开始，5G资费和5G设备都会比较贵，估计还需要两年左右的时间，才能真正普及，大家担心的问题两年后才需要考虑。4G手机两年后肯定要淘汰了。另外，他认为5G将对物联网领域影响巨大。  有关于减税，本次两会政府工作报告中提到，制造业等行业增值税将降至13%。雷军称，这对于企业家来讲是一个巨大的数字，如果以去年收入初步估算，制造业增值税调整将会为小米减税超过10亿元。深切的感受到这次减税降费的确落到实处，也是给企业送了一个扎扎实实的大礼包。"}
{"newsId": "06a953e0", "title": "华为在深圳总部发布重要声明：决定起诉美国政府", "coreEntityEmotions": [{"entity": "华为", "emotion": "POS"}, {"entity": "美国政府", "emotion": "NEG"}, {"entity": "美国", "emotion": "NEG"}], "content": "　　（原标题：华为刚刚宣布：起诉美国政府）                          【华为刚刚宣布：起诉美国政府】就在刚刚，华为在深圳总部举行外媒记者会，宣布一项重要决定：起诉美国政府。   北京时间10时，华为举行外媒记者会，CNBC、美联社、路透社、彭博社、BBC等媒体受邀参加。华为轮值董事长郭平宣布，华为已向美国联邦法院提起诉讼，指控美国2019年国防授权法第889条款违反美国宪法。   “美国国会通过立法惩罚华为，且从未展示支持这些限制条款的证据，因此，华为不得不决定通过法律行动予以回应。”华为轮值董事长郭平表示，“该限制条款违背了美国宪法，妨碍华为参与公平竞争，最终伤害的是美国消费者。我们希望法院能做出有益于美国消费者的正确决定。”   此外，在此次发布会上，华为还透露，有证据表明美国政府涉嫌入侵华为服务器。?   美国CNBC称，美国国防授权法889条款是华为诉讼的焦点，该条款禁止美国行政部门机构获取来自华为、中兴等中国企业的通讯硬件产品，这两家企业都给该条款明确点名。   而华为首席法务官宋柳平在发布会上说，889条款基于虚假的、未经证实、也未经测试的论断。他强调，华为并非中国国有企业，也不是一家被中国政府控制的公司。   此前，《纽约时报》曾引用“消息人士”说法预报华为华为准备在其美国总部所在得克萨斯州将美国政府告上法庭，起诉的对象则是去年美国国会通过、并由白宫签署的“国防授权法案”中的一项条款。该条款禁止美国联邦政府机构使用华为和中国另一家中国通讯企业中兴的技术。   《纽约时报》引述“消息人士”的说法称，华为准备在法庭上的诉讼理由是认为美国政府对华为的做法构成了“剥夺公权法案”的情形，即该法案中的条款对华为构成了明显的 “未审先判”，而美国的宪法则禁止美国国会通过这样的法律。   来源:环球时报-环球网"}
{"newsId": "17adeb9a", "title": "非金融机构不准叫\"银行\" 非公有资本不得介入互联网新闻信息采编业务｜“负面清单”解读来了", "coreEntityEmotions": [{"entity": "哈市", "emotion": "POS"}, {"entity": "清单", "emotion": "NEG"}, {"entity": "非金融机构", "emotion": "NEG"}], "content": "非金融机构起名不得有\"银行\"字样、非公有资本不得介入互联网新闻信息采编业务……近日，市发改委会同市商务局向全市各区、县（市）、各行政机关发函，对哈市贯彻落实全国《市场准入负面清单（2018年版）》提出要求，对哈市如何实施市场负面清单制度进行解读。              根据《清单》规定对清单所列禁止准入事项，哈市将严格规范准入管理，哈市相关行政机关将严格禁止相关市场主体进入，不得办理有关手续，如特殊医学用配方食品中特定全营养配方食品不得网络交易、非金融机构起名不得有\"银行\"字样、非公有资本不得介入互联网新闻信息采编业务等；  对清单所列许可准入事项，需要市场主体提出申请的将依法依规作出是否予以准入的决定。  需要具备资质条件或履行规定程序的，行政机关应指导监督市场主体依照政府规定的准入条件和准入方式合规进入；            对清单以外的行业、领域、业务等，不得设置市场准入审批事项。  哈市将做好现有审批制度与清单衔接，研究清单事项与现有行政审批流程衔接。         来源：哈尔滨新闻网  记者：张鸣霄  编辑：马云鹏"}
{"newsId": "6e413527", "title": "曾红过林青霞，嫁帮派老大遭抛弃，息影17年为洪金宝儿子站台", "coreEntityEmotions": [{"entity": "胡慧中", "emotion": "POS"}, {"entity": "林青霞", "emotion": "NEG"}, {"entity": "洪金宝", "emotion": "NEG"}], "content": "曾红过林青霞，嫁黑帮被炸伤遭抛弃，息影17年为洪金宝儿子站台。说起胡慧中大家可能都不太熟悉，在80年代的时候胡慧中与林青霞都被称为娱乐圈最火“玉女女神”，当时的胡慧中与林青霞一同出道，但因为胡慧中的颜值和演技更高一点，胡慧中在娱乐圈比林青霞的名气响亮的多，在当时的那个年代说是胡慧中第一林青霞第二应该都没有人反驳。    胡慧中在1978年也就是20岁的时候出演了人生中的处女作品《欢颜》，这部作品让胡慧中从没人认识火成了娱乐圈无人不知无人不晓的地步，在接下来的几年胡慧中一心投入到事业拍摄了不少的好作品，有很多到现在都是娱乐圈中的经典。就在胡慧中事业蒸蒸日上的时候，却一次拍摄中被楼上放置的东西炸伤，把胡慧中从三楼直接炸到一楼导致全身多面积的烧伤，这件事过后胡慧中就淡出了娱乐圈。    当时的胡慧中在医院恢复了很久因为烧的大面积都是身上，脸上并没有什么大碍，所以胡慧中的颜值还是存在的。就在出院之后胡慧中与当时香港的黑帮老大结婚，可能是因为受不了胡慧中受伤的原因，两年后就离婚了。    随后又在1999年胡慧中与何志平结婚直到现在都非常的幸福，息影17年的胡慧中为了助阵洪金宝的儿子，再次现身娱乐圈参加了《我不是明星》。不得不说虽然已经退出多年，但胡慧中依旧记得是谁帮助她成名，所以才会这么爽快的就答应助阵了。"}
{"newsId": "a27108d8", "title": "民谣“新希望”变身“泥石流”？小众歌手因抄袭事件成流量大户！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "民谣", "emotion": "NORM"}, {"entity": "妈妈要我出嫁", "emotion": "NORM"}, {"entity": "花粥", "emotion": "NEG"}], "content": "  民谣歌手花粥因抄袭上了热搜，本是很小众的歌手，却成了最近的流量大户，花粥本人已经出面道歉，理由是自己的音乐都是由朋友打理，可能由于工作上的疏忽，才造成了现在的状况，但是这个道歉似乎并不被大家所接受。    其实在《妈妈要我出嫁》这首歌在被爆出抄袭之前，她的《出山》也被大家认为抄袭国外的《Anders Als Ihr》。不仅如此，她自己写的歌《盗将行》被大学教授点名批评，也成为了广大网友吐槽的对象。    抄袭这个事情是非常严重的，这种行为是对原作者的不尊重，不尊重别人的劳动成功。翻唱是被大家赞同的，因为这可以体现对这首歌的喜爱。但是，把作词作曲的位置，都用自己的名字顶替，想不劳而获，作为一个公众人物是十分不妥当的。    花粥，1993年7月21日出生在新疆乌鲁木齐，中国内地民谣女歌手、独立音乐人。花粥应该算是民谣女歌手的代表人物，她已然从大家眼中的民谣''新希望''变成了民谣''泥石流''，这样的落差，不禁让大家为民谣的未来担心。    民谣属于比较小众的歌曲风格，它没有流行那么朗朗上口，也没有摇滚那么有激情。民谣更多的是，一种对生活的感受，将感受写成歌，民谣的力量可以很大，可以影响很多人，而这种影响，是从心里做出的肯定。    民谣有很多的代表人物，李志，宋冬野，马頔，赵雷，朴树，尧十三…这都是民谣中的资深“玩家”。他们把民谣视做自己的生命，他们把自己的经历用歌曲的形式来告诉大家，希望可以得到同样也在故事里的人们的赞同。这样的人们值得被大家看见。    他们对民谣的影响，对民谣做出的贡献很多，也可以说，这些人支撑了民谣这个圈子。很多的听众听他们的歌，都会想起自己的一段过往，想起自己曾经的故事，像看电影一样的回望自己的过去。    而这些民谣圈的实力派却不被大家所接受，很少有人愿意看他们的演出，他们写出的歌也很少有人愿意去倾听，现在已经没有多少人愿意，静下心来，认认真真的去听歌里的故事。  最近民谣圈里发生的事很多，可能源于进民谣圈的人太多了，无论是什么水平，只会几个和弦走向，都敢说自己是''民谣歌手''。因为了解民谣的人普遍偏少，所以他们就认为自己可以胜任这个角色。其实，民谣歌手很不容易，写一首可以唱进人心里的歌，更难。    有民谣歌手的地方就有故事，民谣写出来的都是，流逝的时间，残酷的事实，怀念与惭悔，爱情和青春，都是一件件真实的感受，真实的经历。民谣的意义对于很多人来说都是像精神支柱一样的存在，所以请大家抬高它的''门槛''，还他一片''净土''。"}
{"newsId": "d6b8ec07", "title": "刚刚，华为宣布起诉美国政府！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "华为", "emotion": "POS"}, {"entity": "美国", "emotion": "NEG"}, {"entity": "郭平", "emotion": "POS"}], "content": "“禁止华为向美国客户提供服务，是对美国立法程序的滥用”。  就在刚刚，华为在深圳总部举行外媒记者会，宣布一项重要决定：起诉美国政府。  北京时间10时，华为举行外媒记者会，CNBC、美联社、路透社、彭博社、BBC等媒体受邀参加。华为轮值董事长郭平宣布，华为已向美国联邦法院提起诉讼，指控美国2019年国防授权法第889条款违反美国宪法。    发布会现场。  “美国国会通过立法惩罚华为，且从未展示支持这些限制条款的证据，因此，华为不得不决定通过法律行动予以回应。”华为轮值董事长郭平表示，“该限制条款违背了美国宪法，妨碍华为参与公平竞争，最终伤害的是美国消费者。我们希望法院能做出有益于美国消费者的正确决定。”  他强调，2019 NDAA 889条不仅阻止华为向美国客户提供服务，还损害华为的声誉，让华为失去为美国以外客户提供服务的机会。“这是对美国立法程序的滥用。”  郭平在讲话中表示，“通过高额投资，华为成为全球5G领导者。鉴于美国从未提供任何证据证明其安全指控，我们怀疑它不让其他国家使用华为产品的动机到底是什么：是不是担心其他国家会使用先进的5G技术赶超美国？‘’  郭平还在讲话中提到了美国政府曾经入侵华为服务器、窃取了大量的邮件和源代码，却没有找到任何华为会危害美国网络安全的证据，可美国政府，以及像参议员马克·卢比奥这样的人，仍然坚持要污蔑华为公司。  美国CNBC称，美国国防授权法889条款是华为诉讼的焦点，该条款禁止美国行政部门机构获取来自华为、中兴等中国企业的通讯硬件产品，这两家企业都被该条款明确点名。  来源：环球网"}
{"newsId": "fce8eb1c", "title": "《东宫》为什么能成为弹幕量第一的网剧？颜值抗打+智商在线", "coreEntityEmotions": [{"entity": "东宫", "emotion": "POS"}, {"entity": "小枫", "emotion": "NORM"}, {"entity": "李承鄞", "emotion": "NORM"}], "content": "《东宫》自播出以来，就受到亿万观众的点赞。可以说，2019年最虐的电视非《东宫》莫属了，这部剧从演员选角到服装道具都十分走心。剧组也是十分体谅原著粉丝，以及追剧的网友了，导演更是实力宠粉。无论是陈星旭版饰演的李承鄞，还是彭小苒饰演的小枫，都演技精湛，圈粉无数。      《东宫》改拍自悲情天后匪我思存的同名小说《东宫》，自拍摄以来备受关注。虽然迟迟未定档，但还是被网友们催播。此剧情人节正式开播，一播出后迅速占领热搜榜。就连弹幕量都变成同期电视剧中的第一，那句“谈恋爱吗？灭你全族的那种，还有“希望东宫男主孤独终老”，给李承鄞安排的101种死法，你喜欢哪一种等等，都令人捧腹大笑。  陈星旭+彭小苒 颜值抗打智商在线    彭小苒演活了小枫，一身异域风情的红衣十分惊艳，尤其在草原骑马奔跑的画面，令观众热血沸腾。甚至网友都表示，这比原著中的小枫还小枫。彭小苒灵动的眼睛，加上演活了小枫的可爱与萌动，成功地圈了一波粉。    陈星旭饰演的李承鄞，人设很腹黑，加上不断利用女主，让观众又爱又恨。只要陈星旭出来的画面，弹幕量决对第一，并且每条都是诅咒。李承鄞被网友吐糟，甚至期待早点下线去领盒饭，并且被网友集体安排各种死法的男主。    陈星旭和彭小苒的颜值都很高，没成为忘川夫妇前，两个人相爱的画面暖暖的，让不相信爱情的人又相信爱情了。李承鄞虽然腹黑，渣，不讨人喜欢，但不难否定，他的神仙颜值。与小枫滚纱巾那个情节，简直甜到忧伤。陈星旭饰演的李承鄞身上有股冷冷的性感风，小编隔着屏幕都被酸到了。    《东宫》确实很火，李承鄞连续几天骂上热搜，小枫也成为世上最惨女主角。  原创大IP+书粉基础 剧版还原了原著+甜到忧伤的剧情  《东宫》是匪我思存的一部古言小说，有一定的书粉基础，因唯美的悲情故事而令人唏嘘不已。小编当时看此书，几乎用掉了一盒抽纸。没错，文字版的更令人伤心。尤其那个悲剧的结尾，小枫剪断丝绸，摇摇欲坠。李承鄞才想起自己就是顾小五，用力一掌不仅把救他的裴照击出血，而且自己也想陪着小枫一起往下坠。    剧版《东宫》在很大程度上还原了原著，无论是桥上相亲，还是喂食场景，亦或者水中渡气，流沙救人，都很甜。尤其是李承鄞替小枫捉了100只萤火虫的场景，比原著中的还浪漫。  剧版《东宫》中，心机男主顾小五更有画面感，每走一步都有自己的套路，利用起女主来，简直就是不知羞耻。    另外，剧版《东宫》中还原了书中各个经典的场景，甚至剧情比书中的更加立体，铺垫的更加完美。  原著中塞外风光很美 剧版的塞外风光有纪录片的感觉  《东宫》原著中的塞外风光很美，匪我思存用优美的文字把小枫生长的土地描绘的十分广袤，壮阔，优美。无论是草原上奔腾骑马的部分，还是萤火虫飞来飞去的夜晚，风景格外诱人。    剧版《东宫》中，大漠的壮阔，寂静，风吹草地见牛羊的大草原，涓涓的流水，摇曳的芦苇，有几分动感，就如同看CCTV纪录片的即视感。剧版《东宫》不仅全景实拍，而且给人强烈的视觉冲击力。剧版《东宫》中，顾小五与小枫嘻哈的画面，风景更是优美。青草、夕阳、碧水、骏马成为全剧中最美的风景。    小编在追剧的过程中，感觉就像置身在人间仙境里，不愿意走出来。无奈随着剧情的发展，小枫回到了中原，这种感觉淡了。  话梅剧《东宫》成为弹幕量第一的网剧，原因是多方面的。随着剧情的高潮，心疼小枫的弹幕越来越多，而咒骂李承鄞弹幕的语言越来越恶毒。  不过，小编还是希望忘川夫妇多撒糖，少虐心！文/音衣九"}
{"newsId": "e5650e31", "title": "百度回应李彦宏卸任百度投资董事：去年5月已卸任", "coreEntityEmotions": [{"entity": "百度", "emotion": "NEG"}, {"entity": "李彦宏", "emotion": "NEG"}, {"entity": "董事", "emotion": "NEG"}], "content": "　　（原标题：百度回应李彦宏卸任百度投资董事：去年5月已卸任，正常管理调整）                          李彦宏   3月7日，百度公司对第一财经回应百度董事长李彦宏卸任百度投资董事一事，称北京百度投资管理有限公司是百度风投旗下子公司，李彦宏先生自2018年5月起已卸任该公司董事，本次董事变更，属正常管理调整。此前，百度投资管理有限公司发生工商信息变更，李彦宏不再担任公司董事，马东敏、王海峰成新增董事。百度风投在北京、硅谷均设立区域总部，主要投资全球初创期到成长期的人工智能项目。北京百度投资管理有限公司为百度风投下属的业务主体之一，主要负责中国境内的基金管理业务。   来源:第一财经日报"}
{"newsId": "5df594d0", "title": "林更新前女友王柳雯吸毒被拘？王思聪深夜点赞", "coreEntityEmotions": [{"entity": "王柳雯", "emotion": "NEG"}, {"entity": "林更新", "emotion": "NEG"}, {"entity": "王思聪", "emotion": "NEG"}], "content": "                                              上海虹口公安网站的官方公告栏                          网红王柳雯吸毒被拘                          王思聪点赞   网易娱乐3月7日报道3月7日，有网友爆料称林更新前女友、网红王柳雯因吸毒被抓，随后王思聪点赞了此条内容。此前，有网友意外发现上海虹口公安网站的官方公告栏中，有一条名为“王柳雯吸毒案”的行政处罚公告，文中显示当事人王柳雯因吸毒被拘留10日，此女疑似为林更新前任网红女友王柳雯。   2015年11月25日，某媒体曝光林更新的新恋情，并称他的新晋女友是某网红，还晒出了2人深夜同返酒店的视频。视频中，林更新戴着帽子，与女方都是一袭黑衣打扮，十分低调，据该媒体称，此女子为林更新女友王柳雯，两人恋情曝光后还是以分手告终。   来源:网易娱乐 "}
{"newsId": "92b0633f", "title": "李彦宏卸任 马东敏、王海峰成为新任百度投资董事", "coreEntityEmotions": [{"entity": "北京百度投资管理有限公司", "emotion": "NORM"}, {"entity": "李彦宏", "emotion": "NEG"}, {"entity": "马东敏", "emotion": "NORM"}], "content": "                       【网易智能讯3月7日消息】据企查查数据显示，北京百度投资管理有限公司发生工商信息变更，李彦宏卸任董事，马东敏、王海峰成为新任董事。   百度方面回应称，北京百度投资管理有限公司为百度风投下属的业务主体之一，主要负责中国境内的基金管理业务。李彦宏已于去年卸任董事。本次董事变更，属正常管理调整。   据了解，北京百度投资管理有限公司于2016年03月18日成立，法定代表人刘维，公司经营范围包括：投资管理；资产管理等。（丁广胜）   来源:网易智能"}
{"newsId": "45ed5f7b", "title": "象征地位?苹果无线耳机为何从嘲弄变爆红", "coreEntityEmotions": [{"entity": "airpods", "emotion": "POS"}, {"entity": "苹果", "emotion": "NORM"}], "content": "走在路上，如果有注意看，越来越多人使用无线耳机，不知道从什么时候开始，无线耳机从外型被嘲笑，到现在似乎是一种身分地位的表征，才短短这几年风向怎么会转变如此大呢？    象征地位？ 苹果无线耳机为何嘲弄变爆红(图片取自/达志影像)  2016年苹果无线耳机AirPods就被科技业嘲笑，觉得没有线的耳机以后会变成街头垃圾，很容易搞丢，没想到产品推出两年后，突然变成网络爆红事物(meme，指“迷因”，概念起源于1976年科普作家理察道金斯作品《自私的基因》，解释文化资讯传播方式)，现在这副人民币1千多元像小豆豆的耳机，在年轻人之间已转变为真正的身分象征，证明许多人看走眼。    苹果无线耳机成身分象征(图片取自/达志影像)  去年底欧美圣诞假期，Twitter出现成千上万与AirPods相关的幽默推文，主题各不相同，但几乎所有推文都将AirPods当作地位象征，反而不是嘲笑，内容都是关于人们如何将AirPods升级为身分地位象征的笑话，像是“我现在有 AirPods，我是CEO”， 还有病毒推特开玩笑说，全球10大最富有的人，第一是AirPods用户，社交媒体行销机构《Social Chain》常务董事Katy Leeson就很疑惑，因为“AirPods并不是最贵的无线耳机”。  先不看苹果销售数据，一系列搞笑推文后，Google Trend数据显示去年圣诞节期间，Google搜寻AirPods的次数比产品刚推出时同期高出9倍，AirPods价格格不算便宜，在年轻人间仍然热卖，代表人们购买这些东西只是为了炫耀，且不需花太多钱就可以做到。  AirPods价格属中间，相较于Beats售价200美元、LV无线耳机售价1千美元，AirPods这个价格恰好处于最佳位置，品牌也让人印象深刻。  一名在旧金山湾区上高中的学生，将AirPods比为Nike运动鞋，当青少年戴上 AirPods，会觉得自己被他人注目，且是富有的象征，AirPods的时尚似乎是一种纯粹的网络时代现象，令人意外的是，推出两年的产品会在年轻世代间突然爆红，仍然令人匪夷所思。  来源：中时"}
{"newsId": "d8f41426", "title": "朋友圈上演“云离婚”，不要孩子、车房、钞票，一心只想创业", "coreEntityEmotions": [{"entity": "云舒", "emotion": "NEG"}], "content": "离婚不要房、不要车、不要股票、不要孩子，也没有婚外情，只是感觉没意思？    这年头，有人晒婚礼，有人晒离婚。  前不久，原阿里巴巴P9资深安全专家、默安科技联合创始人、CTO云舒忽然在朋友圈立下flag，一表决心要离婚。  云舒发朋友圈称：没有婚外情没有什么特殊原因，只是感觉没意思。  他还表示，除了50万现金和30万借款、跑车和默安科技的股份外，房产股票现金车辆孩子全归老婆，未来也不会再婚。未来将全力投入创业。  云舒算是业内大神级别的人物了。为了创业，也是够拼了。        消息一出，还上了微博热搜。  有称赞他敢做敢当，真爷们！也有对他的决定感到不解。有网友表示，这是“创业前的财产分割”，也有网友调侃，“并不是所有人都适合婚姻”，“简称云离婚？”。      还有人为此做了“深度解读”。    就在大家众说纷纭的时候，3月6日下午，大神微博又了新动态。称“经过一段时间的模拟离婚测试，发现其实分不开……撤销了离婚进程”云云……    在社会摸爬滚打多年的侦探君都迷惑了，大神你到底经历了什么？这么任性，把跟着操碎了心的网友置于何地啊。        1   让大神不惜抛掉房子、票子、车子、股票，也要“云离婚”的创业项目究竟有什么魔力？  云舒，原名魏兴国，是网络安全领域的知名专家，15年安全行业经验，先后服务于绿盟、雅虎和阿里巴巴，是阿里云计算安全和阿里云盾的主要设计者之一。  他离开阿里巴巴时已经是P9资深网络安全研究人员。    阿里P9资深网络安全研究人员是什么概念？  在阿里巴巴有2条职级体系。P代表纯技术线，M代表管理。P有P1到P14个等级。P5代表高级，一般是高等学府的校招或者有工作经验的社招人员。P7基本是专家级别的。到了P12以上，代表最顶级的水平，一般是各个学术界的大神。  传说中，P11是技术中的统帅，P12一个人就是一支军队。阿里头号程序员、码农偶像、当初靠一人之力写出早期淘宝搜索引擎的多隆就是P12。业内称为“刺总”、16岁建立黑客组织幻影、21岁面试当场黑掉阿里主路由器的吴翰清属于P11。  现在阿里M10只有一个，就是风清扬马云。  而云舒所在的P9级，已经是打工者的顶峰。阿里巴巴斥巨资打造、为“构建世界第五大经济体”的达摩院中大多数研究员都是P8、P9。前段时间还有位自称阿里P9的女高管，宣称放弃千万期权离职卖面膜，被阿里员工打假，说她只是P8，不久前还只是P6。  阿里的安全部被誉为美剧《神盾局特工》里的“神盾局”，有业内知名的白帽子、公检法精英，还有会多国语言的外语天才，不仅会帮助相关部门办大案要案，还组建了一支神秘的反黑客团队。      阿里的薪资也是业内有名的高。P7月薪35K-45K，年薪在40-60W左右，还有相应的股票。据网友们估计p11不算上股票，年薪能都到达200万以上。  不过有阿里的小伙伴表示，晋升也没那么容易，每次都要掉层皮。      2016年，已经离开阿里的云舒与前阿里云平台总监聂万泉、前阿里巴巴高级安全专家汪利辉共同创业，成立了杭州默安科技有限公司（以下简称“默安科技”）。    默安科技主要做技术研发、网络安全服务类产品。  虽然侦探君不太懂技术，但财经还是懂滴。据工商信息查询工具天眼查显示，默安科技已经进行了3轮融资。天使轮徐小平的真格基金就给了600万。到了Pre-A轮，主要关注互联网创新领域的元璟资本领投，真格基金和投过51信用卡、人人视频、亿欧网盈动资本跟投，共有3000万的融资。  最新的一次融资就在前两天，由东方富海、前海母基金共同投资，具体融资金额尚未披露。目前该公司已经有51名员工。    对于抛弃高薪稳定的工作，决定创业，云舒曾说，“以前因为股票等原因没有走，现在觉得时机成熟了。虽然我知道创业公司十家死九个半，并没有必胜的把握，但不试试肯定不甘心。好在现在有了很好的经济保障，万一失败了，对家人影响也不大。”    他还提及，老婆刚开始有顾虑，但最终也同意他创业。反而是父母、亲戚对云舒抛弃高薪的工作、累死累活地创业表示反对。  可见，创业的时候，云舒为家庭慎重考虑过，老婆也是同意的。  免责声明：公众号除部分标记的原创作品外，其余所刊登作品皆选自互联网等公开渠道，我们对文中的观点保持中立，仅供交流参考。转载的稿件版权归原作者或机构所有，如有侵权，请联系我们删除。谢谢！"}
{"newsId": "edabac88", "title": "前员工指恒丰银行现“员工离职潮” 资金疑团待解", "coreEntityEmotions": [{"entity": "恒丰银行", "emotion": "NEG"}], "content": "　　（原标题：前员工指恒丰银行爆发“员工离职潮” 巨额体外循环资金疑团待解）   员工被爆大量离职，其托管的私募基金也因管理人实控人跑路引发纠纷，恒丰银行该如何应对？   恒丰银行前员工告诉《投资者网》，“公司管培生基本都走了，金融市场部门也走光了，其他部门也一样，大批大批的走，因为没有什么业务”。早前，恒丰银行几位高管通过一些手法将超过430亿元的资金体外循环，欲实现对公司的控股，造成的不良反应仍在延续。   上述业内人士向《投资者网》表示，这种操作手法不见得用SPV（指特殊目的的载体）的形式，结构化产品参与方很多，产品资料需要到银行间市场或者其他交易市场报备，操作者面临的风险很大。极有可能找过桥，银行将资金过桥后自己在背后操作。这些资管计划的管理人就是银行的代持机构，总行或大的支行有这种权限，董事长作为银行的老大当然可以这么做，通常口头协议，因为出事了不好取证。   此外，私募基金“政信1号温州公路”的管理人实控人跑路，导致基金投资者自去年下半年即未收到托管行恒丰银行发来的投资收益。   据了解，“政信1号温州公路”的投资者将于3月4日前往上海恒丰银行大楼开会，投资者认为恒丰银行有义务召开大会。一位业内人士告诉《投资者网》，拿ABS举例，托管合同有规定，如果管理人不能实现管理责任，可以另行聘请新的管理人，或者直接宣告产品终止。   针对上述问题，《投资者网》向恒丰银行发送调研函，对方回复称，因贵公司调研的问题涉及我行商业机密，不便对外透露。   托管危机  在名为“政信1号温州公路”的投资者交流群中，聚集着超过80位私募基金的投资者。由于私募基金管理人投融谱华资产实控人跑路，导致仍在正常运作中的私募基金到期也无法将投资收益打入投资者账户，因为投融谱华资产无法发动收益分配指令至托管行恒丰银行。   一位投资者告诉《投资者网》，“我家人投资的这个项目，金额在百万出头。去年下半年开始，我们就没有收到投资收益款项。现在资金都在恒丰银行账户，听说没有啥事情，但就是一直拖着不给钱。大家准备3月4日去一趟上海恒丰银行，召开投资者大会”。   2月1日，“政信1号温州公路”投资者在《大众证券报》上刊登召集投资者大会公告，会议时间为3月4日上午10点，在上海开平路88号恒丰银行大楼。“政信1号温州公路”的项目助理向《投资者网》坦言，恒丰银行有义务召开会议。   去年7月，“多多理财”因“涉嫌非法吸收公众存款案”被杭州公安局上城分局   受案侦查，该公司实控人李振军失联。同时，李振军也是投融谱华资产的执行董事兼总经理，由此导致“政信1号温州公路”私募基金陷入瘫痪。   之后，该私募基金的融资方温州国丰汇融控股有限公司发布公告称，“我司作为政信1号温州公路私募投资基金产品的融资人，于2017年4月至2017年9月收到各位投资者的投资款，…，募集资金已全部投资到温州市洞头至鹿城公路龙湾永中至海城段二期（经开区段）政府道路工程项目的建设中，项目运作一切正常。本公司承诺依《政信1号温州公路私募投资基金基金合同》如期兑付产品本息。”   但截至目前，投资者仍未收到投资收益款项。一位业内人士告诉《投资者网》，拿ABS举例，托管合同有规定，如果管理人不能实现管理责任，可以另行聘请新的管理人，或者直接宣告产品终止。银行作为托管行，不能冻结资产，收益部分是中证登等划，本金部分是管理人下达指令，由资金专户划到投资者账户。   与投融谱华资产类似，恒丰银行去年也卷入了阜兴系私募基金的托管业务泥沼中。多位律师向《投资者网》员表示，私募基金管理人出现问题，银行作为托管行，需要承担的责任得看合同，在现有结构下，托管行的权利其实挺有限的。   资产之惑  一位恒丰银行前员工告诉《投资者网》，“我已经从恒丰银行离职了，我是总行管培生，管培生小伙伴基本都走了，金融市场部门也走光了，其他部门也一样，大批大批的走，因为没有什么业务。看上去恒丰银行的资产规模超过万亿元，但是没有什么业务的，这里面很多门门道道”。   恒丰银行是12家全国性股份制商业银行之一，前身是1987年经国务院同意、中国人民银行批准成立的烟台住房储蓄银行，2003年经中国人民银行批准，改制为恒丰银行。   根据恒丰银行的年报显示，2007年前，公司的资产规模不足1000亿元，当年资产规模首次突破1000亿元，为1073.73亿元；2012年，恒丰银行的资产规模突破5000亿元，为6179.50亿元；再到2015年，恒丰银行的资产规模突破1万亿元，为1.07万元。从资产过千亿到万亿，恒丰银行用了不到十年的时间。   值得注意的是，恒丰银行的资产规模出现较为显著的增长，是从2011年开始的。当年的资产规模从2010年的2741.18亿元一跃至4372.89亿元，资产规模增量为1631.71亿元；2012-2016年的资产规模增量分别为1806.61、1542.26、763.79、2196.01、1403.63亿元。其中，2014年资产规模增量显著减少，但2015年的资产规模增量又成为恒丰银行成立以来历史之最。   2013年12月，蔡国华接任恒丰银行董事长，原董事长姜喜运到龄退休。恒丰银行在姜喜运手中进入快车道，在蔡国华的治理下，资产规模呈现快速增长的节奏。不过。资产规模猛增的背后，藏匿了不为人道的秘密。   2014年10月，姜喜运因涉嫌严重违纪违法，接受组织调查；2015年1月15日被开除党籍；去年7月17-20日，山东省烟台市中级人民法院一审公开开庭审理姜喜运等贪污、受贿、违规出具金融票证、故意销毁会计凭证、会计账薄一案。2017年11月，蔡国华涉嫌严重违纪违法，接受调查。   此前，《财新网》曾报道称，恒丰银行在蔡国华治下，几位高管通过各种手法，将逾430亿元的银行受托资金体外循环，借道多个外部机构，包括对江苏汇金和上海佐基的154亿元增资、对控股君康人寿280亿元的资金安排，这些银行股东的融资均来自恒丰银行安排的银行资管计划，并指定了代持机构，一旦成功，这几位高管将绝对控股恒丰银行。姜喜运和蔡国华两届领导班子通过贷款、理财产品、银行资管计划、恒丰银行安排的同业资金进行以上的操作。   某大型股份制银行人士告诉《投资者网》，要实现上述操作，可以通过SPV进行投放，SPV可以是家空壳公司。   而上述业内人士向《投资者网》表示，“这种操作手法不见得用SPV的形式，结构化产品参与方很多，产品资料需要到银行间市场或者其他交易市场报备，操作者面临的风险很大。极有可能找过桥，银行将资金过桥后自己在背后操作，理论上可以这样的。银行理财和同业业务中，银行的资金来源还是存款，银行可以自己发一些理财产品，管理人就是这家银行，当然同业也类似。银行可以设立一些自己的金融产品，可以投向其他资产，赚取收益。这里面银行可以做手脚，比如搞虚假合同等。”   “银行存款、理财和同业期限短，股权投资期限长，存在期限不匹配问题。银行只要做好日常流动性管理，将产品期限做长就好，当然也可以多个资管投一个公司。这些资管计划的管理人就是银行的代持机构，总行或大的支行有这种权限，董事长作为银行的老大当然可以这么做，通常口头协议，因为出事了不好取证，设立资管计划，然后把钱流进资管计划就可以了，钱还是银行的钱” ，上述业内人士补充称。   此外，在贷款方面，2015年年报显示，恒丰银行前十大客户贷款余额为156.89亿元，占期末各项贷款余额的4.53%，包括成都门里望江置地有限公司，彼时，其控股方成都门里投资有限公司是恒丰银行的第九大股东。   来源:投资者网"}
{"newsId": "74325bcd", "title": "《流浪地球》登地理试卷，导演：还挺难的……", "coreEntityEmotions": [{"entity": "郭帆", "emotion": "NORM"}, {"entity": "流浪地球", "emotion": "POS"}, {"entity": "试卷", "emotion": "NORM"}], "content": "《流浪地球》自上映以来话题不断，最近还登上了地理试卷。  3月1日晚，网友@粉樱火焰 在微博上晒出了一张江苏苏州五中的高二地理试卷，试卷中前五道单项选择题全部以《流浪地球》为背景所出。该网友还特地@了导演郭帆，请他来回答。    具体题目长这样：    待到3月4日下午，郭帆出面回应了。他转发了这条微博，一边允悲一边表示“还挺难的”。      随后，电影流浪地球官博也调侃道：“小球儿也帮不了您”……    虽然郭帆并未给出自己的解答，但另一头，网友们倒是饶有兴致。什么五花八门的答案都有：        理科生质疑这是文科题：      文科生又自称很勉强……    似乎没有任何一题能达成一致，连第一道也不例外：    究其原因，有学霸指出，部分题目的表述似乎有点费解。比如第二题和第三题：      而争议最大的，还得数第四题：到底哪个现象和太阳辐射无关？    煤炭石油应该算“间接相关”，但影响无线电短波的似乎又应该是“太阳活动”……      所以，大家觉得究竟应该选啥呢？    本文选自观察者网（guanchacn）  南都君已获授权转载  ▼  福布斯亿万富豪榜出炉！他反超马云，成中国内地首富 | 南都早餐  与你息息相关！4张动图秒懂财政预算报告关键数据  字都认识，就不知道他们什么意思，同感的点个“好看” ↓↓"}
{"newsId": "70baff29", "title": "星巴克咖啡、奈雪的茶，新消费主义是如何操控你钱包的？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "星巴克", "emotion": "NORM"}, {"entity": "奈雪的茶", "emotion": "NORM"}, {"entity": "新消费主义", "emotion": "NORM"}], "content": "来源：陈文中小站 ID：chenwz20  一、从星巴克说起  如果说有人请你喝咖啡，你会首先想去哪里？  你很有可能第一时间会想起星巴克，你大脑对星巴克的印象，就是他的门店，——开在市区高档写字楼、或着大牌林立的购物中心，宽敞开阔的门店，醒目的美人鱼招牌，休闲舒适的木质座椅，混合着咖啡香和蒸汽咖啡机滋滋声的吧台。    在这样的店里，你愿意在工作之余和你的朋友，花上32元一杯的价格点杯咖啡，去坐上1个小时，去打发时间。  是的，我们习惯了咖啡店似乎本来就是这样子——作为西方的舶来品，它代表着一些休闲、有品质的流行文化，所以30元一杯的价格，我们不觉得他有什么不合理。  但如果说你的朋友带你到这个地方去喝杯咖啡，你愿意付多少钱？    我猜你可能最多只愿意花5块钱喝上一杯。  这里是世界咖啡的发源地——埃塞额比亚，咖啡店多如广东街头的凉茶铺，当地人在火炉上煮一大壶咖啡，随喝随倒。  这样的一杯咖啡在本地只需要15希尔，不到人民币3块钱。  为什么同样一杯咖啡，埃塞俄比亚你只愿意花5块钱喝一杯，而在星巴克确愿意支付6倍的价格，并且还感觉很开心？  二、诺贝尔经济学家对产品价格的试验  2017年的诺贝尔经济学家理查德.泰勒，曾做过一个以下有名的试验：  他召集了2组人，分别为A组和B组，向他们提了一个问题，问题如下。  “夏天的午后，你躺在海滩上，非常的口渴，想喝上一瓶冰镇啤酒。”  “你的一位朋友愿意到附近唯一的商店去帮你买，你最多愿意出多少钱？”    在这个问题中，A组和B组唯一的差异是，A组的商店是杂货店，B组的商店是一家豪华酒店。      在调查问卷结束后，A组的人平均报价是10元，B组的平均报价则是18元。  一瓶啤酒，产品本身的功能没变，都是解渴，按道理说不管在哪里买，你愿意付的钱都是一样的。  但不合逻辑的是，如果场景发生了变化，你愿意支付的价格却有天壤之别。（在这个例子里，相差有2倍）  在泰勒的这个试验里，一个商品交易行为，除了产品本身，交易过程本身给我们带来的满足感和划算感，也是我们买单的重要影响因素。  他把这个重要的影响要素叫做“交易效用”，交易效用可用下面的公式来表示：  交易效用=参照价格-产品售价。    参照价格，也叫锚点，是我们在交易过程中，受到交易环境影响而愿意给出的心理价格。这个锚点可能是产品的外包装、零售门店的位置、环境等相关因素。  在一个交易过程中，交易效用越高，我们觉得越划算，越满足，越愿意买单。    所以同样品质的一杯咖啡，在额塞尔比亚的街头，一位大姐用铁壶给你倒上一小杯，你只愿意付5块钱，而在深圳海岸城这样的地方，你愿意花上30块钱，买一大杯满满的星冰乐。  在星巴克，超大的杯子，高颜值的外观，讨人喜欢的口感，高大宽敞的门店环境，星巴克这一切精心的营造，都是为了制造一个锚点，让你心甘情愿花上高价，并且觉得划算和开心。  三、交易效用与消费升级、消费降级  交易效用就是一把衡量消费心理的尺子，很多传统的，看起来没那么硬核的产品，我们可以通过“推高锚点”，对产品/交易环境做一些微创新，来制造差异化的消费体验，就可以塑造新品牌，获取高溢价，这也就是所谓的“消费升级”。  除了星巴克这种新消费主义的开山祖师，深谙“推高锚点”这种操作手法，在中国消费升级的大趋势下，这样的新品牌、新案例也非常的多。  上周六我到万科的一个购物中心——万科里去了一趟后，看到了一个令我吃惊的现象。  在购物中心一楼的休闲餐饮入口位置，并排开了奈雪的茶和喜茶，这两家网红茶饮店，并且店面都不小。  按照传统的经营思路，在这样竞争激烈的位置，同时开两家茶饮店，能否生存下去可能是个很大的问题。  但令人意外的是，两家店里外都坐满了人，一位难求，人气爆棚。与之形成鲜明对比的是对面的星巴克，人气冷落，入座率连一半都不到。  奈雪的茶这样的新品牌为什么这么受追捧？  茶在中国，和咖啡在埃塞俄比亚、欧洲一样，有着上千年古老的传统，并且已变成中国人日常饮食、文化的一部分。  但一直以来，茶饮市场，一边是传统的懂茶、爱茶的人，买茶在自己家里喝。  另外是像一点点、贡茶的品牌，以简廉的包装、低成本的小店，开在城市的街头小巷。由于产品混合了牛奶、水果等，口味比较讨年轻人喜欢，非常受欢迎。  这和星巴克在美国刚起步时的环境非常相似，开在大学和社区的小咖啡店，以低廉的价格卖咖啡饮品给年轻人维持生意。而资深咖啡爱好者，看不上这些咖啡店的“刷锅水”，自己买咖啡豆煮咖啡喝。  而星爸爸创始人舒尔茨这位经营天才，通过“推高锚点”，破天荒的将咖啡店开在了西雅图哥伦比亚中心最高的商务摩天大楼，从此为星巴克产品的定位和价值奠定了基调。  中国茶饮市场不缺优质的茶叶原料、不缺优质消费人群、唯独缺少在新零售、新消费趋势下，对茶饮产品、消费体验模式和文化的创新。    奈雪的茶将茶饮市场做了大胆的创新，产品方面高颜值和口感并重，门店定位星巴克“高锚点”附近，店面大小和环境对标星巴克。  将茶饮茶品推升到了一个新的高度，虽然在软文化上和星巴克还没有太大的可比性，但从受欢迎程度来看，可以看出这个市场的巨大潜力。  除了茶，在餐饮业，通过推高锚点升级品类，而大受欢迎的例子也非常的多。  例如木屋烧烤将街头汉子露天撸串升级成为了情侣也能小聚的轻松就餐体验，探鱼将户外烟熏火燎的江湖烤鱼，打造成了白领打卡拍照的高颜值单品。  当然，硬核级的科技产品，在产品技术大幅领先竞争对手的情况下，通过高锚点，消费者更愿意支付较高的溢价。  乔布斯生前对苹果品牌打造的一个得意之作，就是打破电脑公司普遍将电脑零售店开在位于郊区、租金便宜的电脑城的做法，将精心设计的苹果零售店开在市中心的繁华位置，对维持苹果的高端定位、高利润起到了非常重要的作用。    提高交易效用，除了“升级”，还可以“降级”，即维持一个“高锚点”，对产品适当进行“降级”，让消费者感觉很合算。  如果我们去万象城、大悦城这样的购物中心去消费，在我们的意识里，这里的产品应该是“国际的”、“大牌的”、“有内涵的”，所以我们乐意接接受它的“高价高质”。  在这里，对商家来说，产品定位应该是高价的，这样才能利益最大化。  例如，在深圳万象城，你到无印良品的店铺，一个6200毫安的充电宝，售价高达530元，而一个小米10000毫安的不到100元，可以看到利润之高。(充电宝作为一个技术成熟的产物，成本差别并不大。)  但问题是，当这个环境的所有产品都以高价出售时，消费者在每个商家获得的交易效用是无差别的。  但如果我们将产品的设计、包装、材质维持在一个相当的水平，而价格足够便宜呢？  这样是不是就像上面提到的，你在豪华酒店买了一瓶啤酒只花了10块，你会觉得捡到了大便宜。  而我最近在万科里购物中心，看到了NoMe这样的家居品牌，就是采用了这样一个非常聪明的策略。  NoMe的店铺，开在像无印良品一样的购物中心、产品的设计风格高度的统一、产品品质也维持在一个不错的水准，店铺环境经过精心设计，宽敞舒服，但价格却非常走心，在这里一个看起来和无印良品同样有设计质感的充电宝，却只要80元。    人们来到了这样大牌林立的购物中心，看到NoMe这样的店铺环境，在高锚点状态下，对NoMe的商品价格心理预期本来是很高的，但一点NONO商品上的吊牌价，非常划算，交易效应直接飙涨。  看到这里，你可能会说，这是线下的情况，在互联网变成基础设施、在线上线下融合这样的年代，该怎么做呢？还需要一家一家在线下开店吗？怎么快速占领市场，如何保证不被竞争对手超越？  四、新零售时代，线上线下如何融合  母婴品牌全棉时代就是一个很好的例子，全棉的母公司稳健医疗是一家2B的公司，其主要的业务是给医院这样的医疗机构提供医用棉纱出口业务。  它后面开发出了一种新产品——全棉水刺无纺布，由于这种棉纱布比起传统纺织工艺棉纱各项性能都比较好，柔韧、不掉絮，非常适合做个人消费品。  稳健基于这种全新布料，开发了一系列母婴产品：全棉柔巾、浴巾、卫生巾，并成立了一个全新的品牌“全棉时代”来推广和销售这种产品。  全棉时代也有很好的互联网意识，很早就在天猫、京东各种互联网渠道开店销售了。  但问题来了，全棉作为一个母婴行业的新玩家、初创品牌，消费者并不认可。另外由于其产品的棉制品特性，其定位和售价比起同类产品要高上不少（一包棉抽巾为18元，而维达仅为3元），而人们网购很大一个原因就是淘便宜。  所以，全棉时代面临着不好卖、卖不动进退两难的境地。  那么全棉时代该怎么做呢？如何打造一个锚点来使人们认可它的价值和价格？  全棉时代采用了一种策略，就是在城市的购物中心——大量的开旗舰店，通过这些门店覆盖到城市的主流消费人群——包括对高品质母婴用品有追求的妈妈。  全棉的产品作为一种非标准化的棉织品，并没有什么黑科技能使消费者直接感受到产品的功能差异，而去支撑高溢价。  如果要提高交易效用，让人们放心、踏实的购买这种产品，开在城市商圈有辐射能力的购物中心——高规格门店起到了重要的锚点支撑作用。  例如，当一个妈妈在线上搜索婴儿浴巾时，她发现别的浴巾普遍是30元左右，而全棉时代的浴巾高达150元，虽然从包装和商品描述看上去似乎还不错，但这个全新的线上品牌还不足以支撑这个价格。  这时她会突然想起，她最近的附近的购物中心，看到过这家品牌的门店。虽然她没到过这家门店去体验和消费过，但这家线下门店的锚定效应，如同泰勒实验中的豪华酒店，足以起到价值参照作用。    就这样，全棉时代一个初创的新品牌，通过线下50多家门店的锚点，支撑了该产品消费心理的“高品质”“全棉”、“环保”、在线上通过全网全渠道完成推广、销售、打破了电商只能靠低价破量的魔咒，短短8年时间，全棉时代已经成为年销量过30亿的品牌。  五、交易效用的心理学机制  为什么看起来和产品功能无关的锚点，能极大的左右我们对产品价值的判断？  因为当一样事物的功能无法直接评判时，我们的大脑习惯通过直觉判断来降低决策成本，理性的逻辑分析会使我们很痛苦。  当一杯咖啡摆到我们面前的时候，如何评价这是一杯好咖啡？ 是咖啡豆的品种？ 产区？烘焙度？还是油脂度？  鬼才知道？我们的大脑只想好好享用眼前这杯咖啡，而不是去大费脑筋的去学习咖啡鉴别知识。  所以在星巴克精心营造的门店里，玻璃外高耸的大楼，着装考究的人群，无时无刻给大脑反馈各种积极的信息，让我们的大脑有一种虚幻的控制感，拿着这杯咖啡我们似乎掌控了人生，而这区区30元一杯的咖啡绝对物超所值。  平时在我们的身边，交易效用现象也无处不在，例如在公司的招聘活动。  如果你有过招聘的经历，就会知道，如果要全面、全方位的考察和了解一个人的的素质、技能、岗位匹配度、人格等，很难在短短一个小时的面试时间内做到。  但如果这个候选人是清华，北大这样的名校背景，你可能会刮目相看，而放松对技能的考察，而对方提出的高薪要求，你可能会轻而易举的答应。  如果没有名校背景，很多人会找“名企”这样的高锚点，来抬高自己的身价，并且很多公司老板也吃这样的账。  我之前面试过一个2年经验的产品岗，刚从一家创业公司出来找工作，要求年薪60万。 从他的履历来看，仅仅是BAT中的一个非主流部门，参与过一个并不算成功的产品。  但在名企这样的高锚点下，前公司老板就给开出了高额的年薪和总监的职位。  所以对找工作的人来说，要提高你自身的交易效用，在写简历时，要重点强调能帮你放大价值的高锚点，这些可能是名校、头部企业、行业独角兽、你参与过的明星项目、你学过的一门最新技术等等。  另一个例子是，春节前新东方的年会吐槽视频，其中的一个槽点是“累死累活干不过写PPT的”。  “累死累活干不过写PPT的”这种现象不止在新东方，在任何一家稍微有点规模的公司待过的人，都知道这种现象普遍存在，并且身同感受，否则这个视频就不会在朋友圈和微博刷屏了。  这个现象中，最能引起大家的愤愤不平的共鸣点是，为什么“看起来精明的老板/领导”，居然被一个能说会道的家伙用“PPT”操控了。  但如果我们用交易效用的方式来解释一遍，就很好理解了。  对于一个稍微有点体量的公司来说，大大小小的团队在负责着不同的项目，这些项目少则十几、几十个，大则上百个。  这些项目就是各种花样繁多的咖啡，而公司老板就是那个挑剔的消费者。  对于项目中的你来说，在烹调这杯咖啡的过程中、加了多少班，怎么累死累活，突破了多少技术难点，实现了多么牛逼的创意和理念，是你生产过程的经历，老板并无参与。  只有这杯咖啡以某种方式端上来的时候，得到老板的认可，他才会买单。  而这个端上来的时刻，通常就是工作汇报会议，而此时PPT就成了营造产品价值的锚点。  制作优良的PPT，通过超前的技术概念，精美的图表、恢弘的愿景，把一个看似没什么亮点的产品/项目包装成高大上、打动人心的“未来战略产品”，让老板看到愿景、价值和希望，并为之心动而买单。  而一个好的项目/产品，很可能被一个蹩脚的PPT，演示效果大打折扣，而给搞砸了。  这一点在乙方公司最能说明问题，特别是IBM、麦肯锡这种咨询公司，团队作战，一份精心设计的PPT提案，在2个小时的报告会上，能震住甲方老板及高层，拿下几千万的大单，也屡见不鲜。  所以，对职场每个人来说，PPT变成了一个必要的关键营销能力，良好的PPT制作能力，能大大提高你老板对项目买单的交易效用，从而获得更多的资源支持，为升职加薪、迎娶白富美铺平道路。  六、总结  交易效用是一把衡量消费心理的尺子。  在消费升级的大趋势下，原本处于价值低维度区、有广泛需求的产品，可以通过“推高锚点”打造全新品牌，迎合消费趋势、获得品牌溢价。  原本处于价值高维度区、饱和竞争的产品，可以通过“定价降级”的方式，让利给消费者、开辟出一片蓝海。  在线上线下融合的新零售环境下，线下通过锚点完成价值定位，线上低成本完成推广、拉新、激活、留存，迅速做大，这也正是瑞幸咖啡的玩法。  ……"}
{"newsId": "eb1d232a", "title": "女大学生返校在火车睡觉，睡姿被偷拍，网友大呼：漂亮的小姐姐", "coreEntityEmotions": [{"entity": "女大学生", "emotion": "POS"}, {"entity": "火车", "emotion": "POS"}, {"entity": "网友", "emotion": "POS"}], "content": "爱美之心人皆有之，但人看到好看的东西，他都会忍不住的驻足观看一下。当然，无论在哪儿，大家都是特别喜欢的，虽然现在大家都特别讲究肖像权，但是在现在这个科技发展的时代，看见美好的东西总是想用镜头来留住它。    在大家的印象中火车其实做为一个很普遍的交通工具，上面的环境都是比较不好的。人又多又杂，整体环境那真的是脏乱差，虽然大家都说，在意的不是目的地，而是沿途的风景和看风景的心情。但是坐火车虽然能车马很慢，但是却不能提升人看风景的心情。    但是啊，这位网友在坐火车的时候，虽然其他的环境没有让自己很高兴，在车上发现的这道亮丽的风景线，却成为了自己旅途中的一次意外的收获。  这位网友拍到了这位女大学生在返校的途中跟自己做了同一班火车，可能是因为旅途确实太累了，所以这位女大学生直接就趴在火车上的桌子上给睡着了。    但是睡着了都证明女大学生睡姿还是很文雅的，没有大家流口水的那种说法，看起来也很文静，并且这位女大学生本人就长的很漂亮，标准的瓜子脸，浓眉大眼、还能看见她长长地睫毛，并且虽然她睡着了，但是还是可以看得出来，身材很好，毕竟身材好的女孩子是最自律的。    当然有网友就表示了:一看这名女大学生就化妆了，你让她把装卸了一下，看看，如果还她还能这么美就不错了，当然也有网友就这一现象进行了反驳，其实就照片来看，这名女大学生化的妆也并不浓，并且路人的相机也很少，能进行美颜和滤镜，至少也是比较真实的了。  所以这名女大学生就算自己亲眼去见了，应该也是一名美女，好希望下一次也能在火车上偶遇这样一个漂亮的女孩子呢。  各位网友们觉得这名女大学生好看吗？希不希望自己也能遇到一个这么美丽的女大学生呢？自己在火车上都有过什么样的奇遇呢？欢迎评论区留言和大家一起分享。"}
{"newsId": "62f1e8a3", "title": "武侠5.0时代情怀即流量 0.5倍速拍剧一慢毁所有？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "周海媚", "emotion": "NORM"}, {"entity": "周芷若", "emotion": "NORM"}, {"entity": "刀剑如梦", "emotion": "NEG"}], "content": "  res03_attpic_brief  “我剑，何去何从，爱与恨，情难独钟，我刀，划破长空，是与非懂也不懂”“跟着我，左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重播”“长大后，我就成了你”……这是什么搭配？严重破次元了？这就是网友最近看《新倚天屠龙记》脑子里无限循环的几首背景音乐。《刀剑如梦》卖情怀、满屏慢动作让观众开了2倍速都嫌慢、老版周芷若饰演者周海媚在剧中成了灭绝师太……《新倚天屠龙记》播出一周吐槽不断，豆瓣评分仅5.0，但同时网播首日播放量即破亿，电视剧衍生出的话题一波接一波在热搜榜上居高不下。播放不到一半，这剧是真香，还是要凉？  “情怀”即流量！  “我剑，何去何从，爱与恨，情难独钟，我刀”……第一集一开场，观众就被片头曲《刀剑如梦》击中了！周华健这首《刀剑如梦》太经典了，这首歌是1994版马景涛、叶童、周海媚版的主题曲，时隔20多年，这次新版致敬经典这一手怀旧牌打得很漂亮，讲真，《刀剑如梦》不仅好听，而且大概很难有作品比它更适合《倚天屠龙记》的主题了吧，既快意恩仇又侠骨柔情。而且这一波操作也不是首次了，新版《倚天》的导演蒋家骏之前还翻拍过新版的，而主题曲采用的就是经典版的《铁血丹心》。是套路还是情怀且不说，至少这旋律一起观众先哭了。情怀即流量，看介绍说插曲还翻唱了那一版的《两两相忘》，天啊那首也是超好听的！  情怀还不止于音乐哦，94版中周海媚塑造了一个经典的周芷若，剧中明眸善睐的她也被网友一致评为“最美周芷若”。新版再见周海媚！不过这一次周海媚饰演的是灭绝师太，这个美艳版灭绝师太一出场，弹幕上纷纷刷爆：“宝刀归你，灭绝归我”，而当晚“周海媚从周芷若变灭绝师太”迅速登上微博热搜，顺便带着“新版周芷若”也同时上了热搜，可见“情怀”在翻拍剧中的话题引领力度，被网友笑着调侃“长大后我就成了你”。  一“慢”毁所有？  听《刀剑如梦》热血沸腾的观众越往后看越发现：这个片头是全剧最不想快进的！大家看看这个节奏哈：第四集张无忌还没生出来，第八集小无忌才遇到小芷若，第十集张无忌还没长大……网友吐槽：这剧情实在是太慢了，心累啊！看了十几集了赵敏还没出场？！虽然金庸原著中成年张无忌赵敏周芷若等人出场也比较晚，但电视剧改编按照这个节奏，女一号到全剧三分之一才登场，这剧恐怕要凉吧？  比剧情更慢的也是被观众吐槽最多的恐怕要算该剧的慢镜头了吧！都2019年了，这剧的武术设计是什么独辟蹊径的另类操作啊？助跑慢动作，亮兵器慢动作，轻功慢动作，水滴慢动作，转身慢动作，出招慢动作……总之不管多大的人物、多大的场面，纷纷都是慢动作，实力演绎“跟着我左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重播”，观众播放器打开“2倍速”都嫌慢啊！不仅武打动作频频特写慢动作，连台词都说得慢条斯理，张翠山一句“三哥，等我回来”，这才几个字啊，说了好！半！天！  武侠5.0时代　　  梁朝伟版、李连杰版、马景涛版、苏有朋版……其实还有挺多的，这个新版至少也是《倚天》5.0版了。武侠5.0时代，居然用0.5倍速拍剧，这个操作是减分的。  而且既然敢用“情怀”这个双刃剑就不能怕被比较，在最新的网络播放量统计当中，苏有朋、贾静雯、高圆圆主演的2003版《倚天屠龙记》点击量居然排进前10，新剧开播带动大家怀旧的同时也禁不住进行纵向比较，该剧豆瓣8.2分，马景涛、叶童、周海媚的1994版7.9分，电影版《倚天屠龙记之魔教教主》的评分也都有7.5……  2019年我们将看到的武侠翻拍包括《倚天屠龙记》《绝代双骄》《飞狐外传》《天龙八部》《神雕侠侣》《陆小凤传奇》等大IP，这打头阵的《新倚天屠龙记》目前豆瓣5.0分，不得不说，该剧在剧情还原度上还是不错的，但节奏和演员的确限制了它更高的美誉度。《倚天屠龙记》这个IP的白月光太多，梁朝伟苏有朋的张无忌、张敏贾静雯的赵敏、黎姿周海媚的周芷若都是很多人心目中的不可替代，甚至连邱淑贞的小昭、孙兴的杨逍、郭妃丽的殷素素等配角都是很多网友心中的大爱，该剧目前播出十几集，特效制作上没有太让人惊喜的地方，人物塑造上也还没有太让人叫绝的角色。  一个很现实的问题是：不管是《射雕》《神雕》《倚天》这些作品前面再加多少次“新”，5.0时代的武侠剧，还能再横扫荧屏，还能再刷爆我们的记忆吗？按照这个态势，要是再没人出大招的话，挺不乐观的。  （扬子晚报/扬眼记者 张艳）  (责编：vhaha)"}
{"newsId": "4acdf3b2", "title": "银行理财收益创近一年新低，2月平均收益跌至4.26%", "coreEntityEmotions": [{"entity": "银行", "emotion": "NEG"}, {"entity": "银行理财产品", "emotion": "NEG"}, {"entity": "收益", "emotion": "NEG"}], "content": "2月“春节特供”产品的发行，并未改变银行理财产品收益处于下行通道这一趋势。普益标准监测数据显示，2月银行理财产品平均收益跌至4.26%，创近一年新低。  此外，距离资管新规颁布已满10个月，商业银行理财业务严监管信号持续释放，相较于政策频出的2018年，银行净值化转型于今年逐步进入阵痛期。  银行理财收益持续下降  普益标准监测数据显示，2月有403家银行共发行了7292款银行理财产品，发行银行较上期减少12家，产品发行量减少2749款。封闭式预期收益型人民币产品平均收益率为4.26%，较上期下降0.05百分点。  其中，保本类封闭式预期收益型人民币产品平均收益率排名靠前的省份为山西省、吉林省、浙江省，分别为3.90%，3.88%，3.85%；非保本类封闭式预期收益型人民币产品平均收益率排名靠前的省份为辽宁、上海、北京，分别为4.30%、4.28%、4.28%。  普益君梳理发现，银行封闭式预期收益型人民币产品平均收益率自去年2月达到最高值4.88%，此后便一直延续下跌趋势，跌至今年2月的4.26%，创下了近一年新低。  持续下跌的原因，普益君认为，一是央行实行宽松的货币政策，市场上资金较为充裕，市场资金利益走低，银行收益率也随之走低；二是由于银保监的严监管让银行投资受限，非标投资萎缩，银行自身也很难实现高收益，理财产品收益自然下行。  那么，接下来银行理财产品收益会不会回升？  中信银行苏州分行个人零售部相关负责人表示，未来的理财收益走向很难判定。这与央行接下来的货币政策、经济数据、社融数据都有一定的关系，同时，美国加息周期结束，也会产生影响。不过根据目前情形，银行理财最近一段时间预计很难呈上升趋势，建议投资者考虑长期锁定固定收益的银行理财产品。  转型阵痛在所难免  银行业资管转型步入新阶段，然而，银行理财业务的过渡期也并非一路顺风顺水。新老业务交替下，如何阻断“刚兑”老路、走通“净值化”新路以做到风险隔离，不少银行仍然面临路径依赖的老问题，过渡期的转型阵痛在所难免。  对于年初银行“变相刚兑”违规行为，普益君认为，当前国内经济形势还相当严峻，产业转型升级正在推进，部分企业经营绩效下滑，资金周转进入困境，融资到期难以兑付的现象时有发生；而部分商业银行为了维护“名誉”和满足维稳需求，就铤而走险采取变相操做，保证理财产品的刚性兑付。  这种“变相刚兑”行为未履行理财业务回归资产管理业务本质的要求，偏离银行理财业务应有的轨道，将会损害银行长远经营发展规划。  未来，银行理财产品将转型为净值型产品，这也对银行的主动管理能力提出了更高的要求。净值化转型的新路并不好走，难免有部分银行为了保持业绩而选择冒险。  近期，在银保监会吹风会上，创新部主任李文红表示，银行理财下一步工作要加强对银行理财业务过渡期整改的监督指导，推动理财业务的规范转型和平稳过渡。  更多关于银行理财市场情况可参考以下2月银行理财市场月报：                        "}
{"newsId": "75a49ee6", "title": "昨日，埃克森美孚更新战略计划,  重点关注液化天然气增产", "coreEntityEmotions": [{"entity": "液化天然气", "emotion": "NORM"}, {"entity": "埃克森美孚", "emotion": "NORM"}, {"entity": "埃克森美孚公司", "emotion": "NORM"}], "content": "  图片来源：ExxonMobil, Wood Mackenzie  埃克森美孚公司这周三公布了一项大胆的战略计划，宣布今年将增加资本支出35％至300亿美元。总部的执行团队在纽约证券交易所的年度投资者日期间公布了该战略。  首席执行官Darren Woods表示，全球天然气产品组合在这十几年内拥有最佳机会，将创造增加产量和增加年度收益。    图片来源：IHC Markit  上游主管Neil Chapman说，在上游产量增长是战略收购、成功勘探和全球发展计划进展的关键，包括推进广泛的液化天然气（LNG）项目组合。去年，埃克森美孚在其资源基础上增加了13亿桶油当量，而新战略则有望增加更多。  埃克森美孚与埃尼公司合作的另一个莫桑比克液化天然气项目正在按计划进行最终投资决策（FID）。涵盖莫桑比克Rovema Venture SpA第一阶段的开发计划已提交政府批准，Rovuma即将在莫桑比克海域4区块的Mamba油田生产，液化和销售天然气。在巴布亚新几内亚（PNG）液化天然气项目也正在取得进展。  快速增长的液化天然气市场  Chapman表示，埃克森美孚预计液化天然气每年将增加约5％，“远远超过天然气业务增长最快的部分”。“行业预计到2025年需求将超过460 mmty。我们预计在建的项目将满足2025年需求的90％，这意味着此后需要大量的产能。  “这是一个快速增长的市场。我们的重点是确保我们拥有业内最具竞争力的液化天然气产能。我们的天然气必须至少达到行业中液化天然气产能的优势，“巴布亚新几内亚和莫桑比克已经达成。Chapman说，液化天然气是埃克森美孚公司快速增长的业务，埃克森美孚仍在寻找更多的液化天然气机会。  埃克森美孚公司周二公布了Permian盆地的五年战略，该战略为更多钻井平台，人员和资金做好了准备。计划到2024年将产量增加，超过100万桶油当量/天，增长近80％。埃克森美孚目前拥有48台钻井平台，并计划在今年年底前将其钻井平台数量增加至约55台。  除了美国，埃克森美孚公司高管们强调了南美的市场，在海上圭亚那和巴西的前景。去年12月，埃克森美孚估计圭亚那Stabroek区块的资源为4-5亿桶油当量。周二，增加了10％，达到55亿美元。  假设油价为60美元/桶，预计2025年运营的年度现金流将达到600亿美元。  "}
{"newsId": "175e2f43", "title": "2019胡润全球白手起家女富豪榜：赵薇等22人落榜", "coreEntityEmotions": [{"entity": "胡润研究院", "emotion": "POS"}, {"entity": "2019胡润全球白手起家女富豪榜", "emotion": "POS"}, {"entity": "赵薇", "emotion": "NEG"}], "content": "　　（原标题：2019胡润全球白手起家女富豪榜：吴亚军第一 赵薇落榜）                          3月7日，国际劳动妇女节前夕，胡润研究院携手小小世界全球魅力女性商学院，联合发布了《2019胡润全球白手起家女富豪榜》，榜单统计了全球白手起家的十亿美金女富豪。   来自16个国家的89位白手起家十亿美金女富豪上榜，比去年减少13位。胡润百富董事长兼首席调研员胡润表示：“2006年张茵成为中国第一位女首富时，我们首次提出，她也是全球最成功的女企业家，到现在，我们找到的全球最成功女企业家比以前要多得多，虽然今年下来一点，但仍然是五年前的两倍。”   前十中有4位来自中国，其中，龙湖地产的吴亚军以660亿元时隔七年重新成为全球白手起家女首富，财富比去年上涨13%。两位新进入前十：熊猫快餐的蒋佩琪和恒力的范红卫。前十名平均年龄为66岁。                          来源：胡润研究院&amp;小小世界集团《2019胡润全球白手起家女富豪榜》   62岁的张茵以340亿元排名第六，财富下降28%。2006年张茵成为中国第一位女首富，也是全球白手起家女首富。   去年全球白手起家女首富周群飞因股价下跌财富缩水63%，以230亿元排在第14位。   财富涨幅最快的是海底捞两位联合创始人舒萍和李海燕，以及海天味业49岁的程雪和51岁的黎旭晖。   百度49岁的马东敏财富缩水36%至180亿元，排名下降11位至第23。“全球投资女王”今日资本的徐新财富上涨14%至100亿元，排名上升17位进入50强。   22人落榜，包括娱乐圈中的投资人赵薇。  国家分布   中国以51位上榜女企业家位列第一，57%全球最成功女企业家来自中国，虽比去年下降6个百分点，仍然遥遥领先。美国、英国分列第二、第三位。全球另一个人口大国印度只有一位上榜女企业家。                          来源：胡润研究院&amp;小小世界集团《2019胡润全球白手起家女富豪榜》   行业分布   制造业仍然是全球白手起家女富豪最主要的财富来源，以14人排名第一。其次是房地产，有13人，再次是零售和科技行业，分别有11人。                          来源：胡润研究院&amp;小小世界集团《2019胡润全球白手起家女富豪榜》   全球女富豪 Top 20   欧莱雅创始人的外孙女65岁的弗朗索瓦丝·贝当古·梅耶尔以3300亿元成为全球女首富。沃尔玛69岁的爱丽丝·沃尔顿以3000亿财富位列全球第二。费列罗78岁的玛丽亚·弗兰卡·菲索罗以2550亿元财富位列全球第三 。碧桂园38岁的杨惠妍以1600亿元的财富排名第五，也是唯一一位进入全球女富豪前五的中国女性，前20名中一共有3位来自中国。前20名中有5位来自玛氏公司。  全球最富有的20位女性中，仅一位中国的吴亚军白手起家，其他人财富均来自继承；全球最富有的20位男性中，14位白手起家，继承财富的是印度首富穆克什·安巴尼、沃尔玛的沃尔顿家族、科氏工业的科赫家族和爱马仕的贝特朗·皮埃奇家族。                         来源：胡润研究院   来源:每经网"}
{"newsId": "19762ec6", "title": "三大预测！！未来十年做氮肥的可以挺起腰杆了！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "尿素", "emotion": "POS"}, {"entity": "氮肥", "emotion": "POS"}, {"entity": "中国氮肥工业协会", "emotion": "POS"}], "content": "2018年，我国氮肥制造业效益迎来十年最佳，利润率累计达到5%，同比增长5个百分点，成为不折不扣的效益“黑马”。同时，氮肥行业产能结构得到大幅优化，亏损企业数量明显减少，氮肥价格趋于合理，市场走势企稳回升。2019年春耕在即，氮肥行业能否乘胜追击，将效益向好的势头延续下去？且看记者从“2019年春季氮肥市场形势分析会”上带回的重磅预测。                 预测一：      行业效益持续向好，但盈利水平或将低于去年         当前，春耕用肥在即，氮肥市场行情能否延续2018年的向好趋势？据中国氮肥工业协会测算，2019年，全国尿素产能为6954万吨，上半年有效产能约为6358万吨。其中，1月-4月份尿素供应量为3094万吨，与去年持平且供需基本平衡。中国氮肥工业协会理事长顾宗勤表示，2019年国内氮肥市场总体产能过剩现象缓解明显，氮肥供需基本平衡，市场价格总体平稳，波动将在合理区间，行业盈利水平可能低于2018年，但好于2017年。  针对2019年氮肥市场的走向，中国氮肥工业协会信息和市场部主任韦勇指出，企业应重点关注五点：一是世界粮食需求超过粮食生产，粮食紧张将拉高粮价，进而提高化肥需求和化肥价格；二是我国要保障农产品有效供给，必然要保障化肥有效供给，氮肥的农业需求有望迎来一个稳定时期；三是工业需求有望提速，成为我国氮肥需求增长的重要拉动力；四是因效益和地方限制以及进入门槛提高，氮肥新增产能有限，总产能将继续下降；五是原油价格反弹，将对市场价格起到积极影响。           预测二：      原料形势好转，下游“被动采购”有望缓解         一直以来，原料行情都是氮肥市场的“晴雨表”。从原料煤的角度来看，困扰尿素生产企业的最大问题仍是煤炭采购的被动地位一时难以改变。山西晋城无烟煤矿业集团有限责任公司运销处信息科科长侯玉春表示：“今年，受全国煤炭整体过剩影响，化工用煤也将略显供过于求。”据他介绍，2019年全国煤炭价格将呈前跌后稳走势，煤炭供需主基调是过剩，但存在部分时段、部分地区和部分煤种短缺的现象。  值得注意的是，今年烟化工煤和无烟块煤两种化工原料煤走势有所不同，其中，神木烟化工煤短期趋稳，中长期趋紧；无烟化工块煤短、中期呈下跌态势，长期无烟块煤工艺吨氨制造成本与神木航天炉基本相同后，价格将于神木化工原料煤同趋势涨跌。侯玉春认为，原料煤价格的逐步趋稳，对于尿素市场的稳定将起到显著的支撑作用。同时，在市场的调控下，两种化工原料煤工艺的项目建设将趋于理性。  在我国多煤少气的资源禀赋下，与煤头尿素生产企业相比，国内气头尿素生产企业受原料市场的影响更大。针对2019年我国天然气供需形势，北京世创能源咨询有限公司首席研究员杨建红分析称，2019年我国天然气可供市场资源量为3030亿立方米，市场需求量约为2978-3009亿立方米，资源富余量约为21-52亿立方米，全年供需将处于紧平衡状态，但是不同季节会有较大差距。在4-10月非采暖季期间，全国天然气将出现供应相对宽松的局面；在采暖季出现极寒天气的情况下，北方地区仍将出现供应紧张和限供的局面。  与前两年相比，今年的天然气供需形势大为好转。对于尿素生产企业来说，天然气资源较往年相对更容易获取，但关键在于采购的时机与价格。杨建红建议，氮肥生产企业一方面可以利用化工企业运行的稳定性，利用天然气行业的淡旺季规律和调峰用气的相关政策，在适当的时间选择优质的供应商，充分发挥规模化客户的议价能力；另一方面应扬长避短，持续优化原料和燃料结构，以锁定原料气为主，实现燃料多元化。           预测三：      国产尿素将由“被迫出口”转向“择机出口”         近年来，受国际尿素产能过剩、国内环保政策与产能加速出清等因素的影响，我国氮肥出口成本激增，竞争优势转弱，出口量呈逐年下降的趋势。“随着中国国内尿素供需矛盾的逐步缓解，中国对出口的依赖下降，尿素已由‘被迫出口’转变为‘择机出口’。”中国氮肥工业协会副秘书长高力表示，“预计2019年全球尿素过剩量将继续减少，国际市场供需基本平衡，中国氮肥出口形势或优于去年。”  对于上述判断，CRU（北京）咨询有限公司首席分析师鞠昊深表赞同。他分析说，近两年，全球玉米库存消费比呈连续下降趋势，有利于玉米价格和种植面积的回升。预计未来五年全球尿素的需求将呈持续增长的趋势，到2023年，尿素总需求量将达到1.79亿吨，较2018年增长1700万吨左右。与此同时，全球尿素新增产能在未来五年会达到2450万吨，而以中国为主的产能退出将在一定程度上抵消全球尿素产能的增加。国际尿素产能分布将更加合理，供需情况将趋于平衡。  从尿素主要进口国的情况来看，2019年的尿素出口形势较2018年将有所好转。鞠昊分析，作为尿素纯进口国，美国2019年农业基本面对尿素需求的影响，将超过经济增长和中美贸易战的因素。大豆玉米价格比有利于美国玉米种植面积的扩大，美国仍将保持尿素净进口且会有一定幅度的增长。受美国制裁影响，伊朗2019年的尿素出口量预计将从2018年的390万吨跌至210万吨。目前，伊朗尿素的现金成本仅为100美元/吨，即使通过中国转口到印度或其他东南亚国家在经济上也是可行的，这一因素将对2019年的国际尿素市场走势带来一定的不确定性。  据鞠昊介绍，随着大豆与二季玉米种植面积的持续增长，2019年巴西尿素需求将重拾升势。未来五年，巴西的尿素进口量将保持年均100万吨左右的增量。此外，印度近年来虽然大力推动尿素自给计划，但受天然气管道建设不足、煤炭资源紧缺且品质差等因素影响，该计划短期内很难实现。2018年印度进口尿素630万吨，2019年预计进口量会下降100万吨左右，即便如此，其后续几年的尿素进口量仍将维持在400万吨左右。  据中国氮肥工业协会数据分析，今年上半年，国内可供出口的尿素资源有限，预计三季度供应相对宽松。高力建议，企业在上半年应优先供应国内市场，在下半年可根据市场需求择机出口。另外，如果国际市场出现局部地区产能开工不正常，或者需求超预期增长，物流和地缘政治因素影响，中国氮肥出口仍有机会，尤其是在东亚、东南亚等区域。在国际氮肥领域，中国仍是重要的出口市场。                    图文编辑 | Scarlett            中国农资传媒出品"}
{"newsId": "5cc3b42e", "title": "韩国瑜3字一出口 对绿营抹红这招免疫了", "coreEntityEmotions": [{"entity": "韩国瑜", "emotion": "POS"}, {"entity": "洪孟楷", "emotion": "NORM"}, {"entity": "台湾", "emotion": "NORM"}], "content": "  中国台湾网3月7日讯 据台湾“中时电子报”报道，高雄市长韩国瑜从新加坡回台后接连2天取消公开行程，外传他又生病了。韩国瑜在脸谱网（Facebook）澄清“我虽不是钢铁侠，也不是林黛玉”。国民党发言人洪孟楷断言，韩国瑜“钢铁侠”3字一出口，对绿营抹红这一招就免疫了！  洪孟楷在脸书指出，“钢铁侠”其实是漫威《Iron Man》的大陆香港地区称呼，在台湾其实习惯称作钢铁人，不过当韩市长自然不做作的说明后，绿营也无法趁机抹红，代表从一而终的态度。将来绿营如果想扣韩国瑜帽子，至少抹红这一招，韩国瑜市长免疫了。  洪孟楷点出，过去绿营每到选举，最廉价的抹红抹黑都会倾巢而出。不过因为韩国瑜展现不同的高度，坚持“经济100分、政治0分”，在这个前提下不避讳地谈“九二共识”，不迂回的讲要与对岸有更好的经济发展成果。当态度越坦然，其实越让对手无法见缝插针，光明磊落的做法，值得学习。  洪孟楷坦言，如果是其他蓝营政治人物脱口说出对岸的习惯用语，大概马上被绿营见猎心喜的攻击。但当韩国瑜说出“钢铁侠”而非“钢铁人”时，这代表两岸交流更频繁的今天，更需要互相了解沟通。而这一个不经意的小用语，看出绿营未来对韩国瑜的抹红伎俩将破功！也看得出在台湾民众眼中，韩国瑜就是坚定顾民生、拼经济的最佳代言人。（编辑：团子）"}
{"newsId": "f85136d8", "title": "40多岁才拿影帝的王千源演技为什么这么好? 他的这番话说出了原因", "coreEntityEmotions": [{"entity": "王千源", "emotion": "POS"}, {"entity": "影帝", "emotion": "POS"}], "content": "说起王千源，大家应该不会陌生，一米八的大个子，长相不算帅气，但却有股阳刚之气，出演了不少小人物小角色，《钢的琴》、《解救吾先生》等等，还有最近的《大人物》，各种奖项提名也不少，终于在40多岁拿到了影帝。观众对于他的演技评价是极高的，称他是“演技实力派”。他演的人物大多是生活中最普通的人，有时候戏份也不是很多，而这恰恰是考验一个人演技的时候，王千源每次都能给观众带来惊喜。那么话说回来，王千源的演技为什么这么好呢?一次采访中的一席话最能说明原因。    王千源毕业于中央戏剧学院，是学表演的，刚毕业的时候，被分配到了北京儿童剧院，去了那之后会演一些话剧，他的角色演的是狐狸、狼、风、太阳、石头等等一些大自然的东西，当时王千源年少气盛，他想不通，我都学了四年的表演了，怎么突然演开了动物，所以那一阵是王千源的困惑期。直到一次在给一个学校表演，台下坐着的是智障学生，看到他们的表演十分喜欢，一直在台下很热情。休息的时候王千源去厕所，被孩子们围住了，他们哭着喊他们“太阳爷爷”我喜欢你、“猫头鹰爷爷”我喜欢你等等，当时王千源触动很大，他很羞愧：“我用不敬业的精神去演戏，结果世界上最单纯的观众，用最热情的心情去观看，这真不次于在犯罪，哪怕我认真演也可以啊。”    从那之后，王千源找到了表演的意义和方向，用他的话说：“你不是因为想要领奖，才学表演，你是因为热爱表演，才学表演的，”于是他改变了演戏的态度，不论是演什么，小人物小角色，哪怕是动物，他都认真对待，认真揣摩，才有了《钢的琴》、《解救吾先生》中的精彩表演，尤其最出彩的是《解救吾先生》中的心狠手辣、心理素质超强的绑匪一角，只一个眼神就能让人不寒而栗，有人调侃说他是继《不要和陌生人说话》中，冯远征饰演的安家和之后又一个童年阴影。    王千源能够在40多岁成为影帝，赢得观众喜欢，和他此前20年的演戏经历是放不开的，正是一天天对生活的观察，一次次对人物的揣摩，一次次小人物的经历，才有了如今的成就。演员的专业就是表演，潜心钻研才是正道，如今好像娱乐圈的明星们都忘了这一点，到处商演到处娱乐，而像王千源这样一心演戏的明星，已经不多了。    对此你有什么看法？欢迎留言讨论"}
{"newsId": "3340def7", "title": "2018年亏损12亿美元 字节跳动慌乱之下押注现金贷广告", "coreEntityEmotions": [{"entity": "广告", "emotion": "NEG"}, {"entity": "张一鸣", "emotion": "NEG"}, {"entity": "字节跳动", "emotion": "NEG"}], "content": "3月7日，国外媒体报道称，在2018年发布抖音海外版TikTok之后，字节跳动亏损高达12亿美元。对于字节跳动而言，如何挖掘更多的变现渠道，缓解资金压力的重要性愈发凸显。而金融业务无疑是赚钱的捷径，字节跳动也盯上了这块“肥肉”，亲自下场从事金融、保险业务美梦破碎之后，就打起了“擦边球”，大量接入现金贷广告成为最好的掘金点。    据蓝鲸财经报道，因在抖音刷到“米财”借款软件广告，并在后者内首页醒目位置处下载了其推荐的另一款借钱App“银开心”，赵方（化名）不仅一天内从电话、微信、短信等多个渠道接到了18个推广现金贷的广告信息，还在毫不知情的情况下遭遇了个人隐私泄露及银行卡被强刷的双重损失。  多次试水金融领域　无奈“新星”变“流星”  其实抖音被曝此类问题不止一例。不久前，界面就曾发表文章，指出“基本上市面上叫得上名字的贷款平台，都能在抖音广告上看到了”。抖音不仅对金融行业广告明显放宽限制，还让高利贷、暴力催收等劣迹贷款平台轻松拿到了“通行证”。  如今，被抖音现金贷广告坑骗的“赵方们”维权之路遥遥无期，字节跳动既无“担责”之勇，也无收敛之意。目前，新的现金贷产品还在源源不断地加入到抖音的广告行列中，这也从侧面暴露出抖音将现金贷当做新掘金点的营收焦虑。  几乎每个互联网大企业都在探索发展金融业务，字节跳动也不例外。2018年，字节跳动分期、保险、投顾等多业务齐发，却终究没逃过“新星”变“流星”的悲惨结局。  2018年7月，字节跳动首款纯现金贷产品“放心借”上线，但看似“放心”的一款产品却在上线不久后，被自媒体人凌建平连发六问质疑该业务涉及虚假宣传、是否持有金融牌照以及无场景借贷法律禁止等问题，被举报“无牌照‘裸奔’”。    一番折腾后，本被张一鸣寄予厚望的“放心借”被迫从一二级页面后撤到了更深的入口。金融业务遭遇“滑铁卢”后，张一鸣转身“逐梦”保险业务。字节跳动于2018年12月6日申请了吾先分期、轻栗分期和字节付三个商标，涵盖保险、金融事务、货币事务及不动产事务多个方面，但相应金融资质的获取对其而言仍将是个“老大难”的问题。  只是，字节跳动的保险业务也不如想象中顺利，保险牌照还没焐热，就再次吃了败仗。2019年1月，开卖不到半个月的医疗险产品“合家保”再次黯然下架，主要原因在于其不具备互联网保险销售和经纪资格。近年来，字节跳动多次遭到互联网行业主管部门、工商行政部门等政府部门的重大行政处罚，因此其并不具备作为第三方网络平台经营开展互联网保险业务的资格。  在多次试水金融业务，却频频遭遇处罚的情况下，字节跳动无奈将目光瞄准了现金贷广告，开始接入大量不规范的第三方平台。然而，字节跳动此举不仅导致众多用户利益严重受损，对其口碑造成损害，更严重违背金融要约，始终难逃被监管的怪圈。  营收焦虑凸显　招揽不规范第三方  顶着P2P爆雷的风险、政府监管的重压，字节跳动仍不顾一切涉足无本万利的现金贷业务，或许是为了解决资金的燃眉之急？  要知道，距离字节跳动上一次融资已过去两年，其2018年营收也只是勉强达到目标区间下线。特别是中国移动互联网整体用户规模增幅放缓的背景下，字节跳动“红利到头、流量触顶、监管升级”的痛感与日俱增，主要收入来源的广告业务遭遇瓶颈。    广告商掏钱不再豪迈，盈利展现疲态，对于高度依赖广告为生的字节跳动而言，意味着已走到悬崖边。而除了广告营收外，字节跳动仍没有找到流量变现的办法。虽然“App工厂”流水产出众多产品，却只是缺乏创新性的同质化产品，难以砸出新的“爆款”。新业务接连受挫，不仅带来了更大的资金缺口，也将张一鸣拉进了死循环模式。  企业寻找赚钱渠道无可厚非，但字节跳动为了赚钱，显然已经抛弃道德底线，频繁游走在法律边缘。现金贷广告不仅侵犯用户隐私，甚至会加速用户流失，而字节跳动此举更像是在“末日之前的一场豪赌”，丢掉了用户也就丢掉了根本，只会令自己泥潭深陷。"}
{"newsId": "809f6cab", "title": "尚雯婕吐槽杨超越唱歌“什么玩意”？杨超越粉丝却认为批评有理", "coreEntityEmotions": [{"entity": "尚雯婕", "emotion": "NEG"}, {"entity": "杨超越", "emotion": "NEG"}], "content": "近日，在一档音乐节目中，导师尚雯婕吐槽杨超越的单曲《冲鸭冲鸭》，一些不当的言论引发了热议。甚至引发了尚雯婕粉丝和杨超越粉丝的“撕X大战”。    当得知选手选择杨超越单曲《冲鸭冲鸭》这首歌的时候，尚雯婕当场反应：“就这个，No！”选手还把《冲鸭冲鸭》当作“关键词”和“精华段落”。    随后在采访中，尚雯婕更是直言：“当我听到那个的第一表情，这是什么玩意？我一刹那脑袋都空白了。”难道尚雯婕忘了自己也是选秀出来的吗？何苦为难杨超越呢？    杨超越再不济，也是《创造101》的季军，火箭少女101的“头牌”啊。当初尚雯婕刚选为2006《超级女声》的冠军的时候，一样不被大家认可。    尚雯婕是学法语的，不是科班出身。后来又去搞了什么电子音乐，还弄一些稀奇古怪的造型，被很多网友怒喷。还好最后因为参加《我是歌手》，尚雯婕才被大家认可。    非著名娱评人吴清功指出：杨超越的粉丝自然很生气，纷纷跑到尚雯婕微博下面骂她。不过也有的粉丝很中肯，表示尚雯婕吐槽的对，就事论事，杨超越唱歌确实不好听。    也有网友质疑，这是节目在炒作，因为这个节目自开播以来，就没有停止过炒作。张艺兴、大张伟、尚雯婕三个导师，轮番上热搜，引起很多争议。    你觉得尚雯婕应该这么直白吗？你认为是节目组恶意剪辑吗？你认为杨超越唱歌好听吗？"}
{"newsId": "37892667", "title": "为什么短租公寓都“清一色”选择安装智能锁？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "门锁", "emotion": "POS"}, {"entity": "公寓", "emotion": "POS"}], "content": "目前，市场有大量的短租网站比如小猪短租、蚂蚁短租、airbnb等等，在这些平台上，房东可以将自己闲置的房屋通过此类网站进行短期租赁。而由于租户租赁时间短、房东交接钥匙频繁，加上日常保洁的频繁进出等其他问题，便捷安全的门锁成为解决短租网站房东“痛点”的必需品。  我们都知道，智能门锁最先在公寓市场及短租市场铺开，那么现如今短租市场的智能门锁市场格局如何？有哪些品牌，有哪些优势和劣势？我们一起来看。    搜索“短租”会出现涂家、爱彼迎、蚂蚁、小猪等平台  市场：短租智能门锁市场需求旺盛  据知寓信息咨询行业报告估计，目前国内房屋租赁的交易额大致在8000亿左右，闲置房屋超7300万套，测算国内青年租房的市场规模已达到近8000亿元，每年新增的应届生租房规模达600亿元。  旺盛的市场需求大大促进了公寓市场规模的扩大。然而，在对行业的调研过程中，有数据显示：集中式公寓管理人房比平均为1:35，分散式公寓管理人房比平均为1:50，品牌公寓投诉率高达10%以上，8%的客户因为房屋钥匙问题而投诉公寓，催租占据管家20%以上的日常工作量，38%的用户有过门锁钥匙遗忘而需要管家上门服务。    短租公寓一般基本设施齐全  可见，对于短租公寓的管理，公寓运营方肯定是希望使用无人化、智能化、互联网化的方式进行管理的。那么在实现租赁互联网化的工程中，智能门锁的优势在公寓行业的发展中就逐渐显露出来了。  作用：体现在管理、体验及金融管控  智能门锁对公寓的作用主要体现在管理效率、用户体验、金融管控三个方面。  公寓管理效率的提升，主要是人房比的提升，公寓日常运营需要投入大量人力，而经营毛利又比较低，需通过智能化手段来降低运营成本。而居住消费的升级，租客对于公寓各项服务的便利性会提出更多的要求，智能门锁的需求变得必不可少。  这里就要讲到用户体验了，以租客入住为例。租客入住的一般流程涉及到钥匙交接、水电表抄表、合同条款确认等，线下操作较为复杂。而应用智能门锁后，有的只需要关注公寓微信服务号，门锁密码授权、水电表管理等均可线上自助完成。    短租公寓多采用智能锁  此外，在公寓行业生态链构建过程中，金融服务具有绝对的助推作用，而金融则需要风险控制作为保障。将智能门锁和电表结合作为一项风控手段，系统自动化判断租约的真实性和执行情况。革新的风控方式，可为公寓方带来低利率房东贷、装修贷、租客租金贷、以及融资租赁服务。  问题：当前智能锁针对短租市场有哪些缺陷？  现在市场上的智能锁，不管是叮叮的“wifi-zigbee”锁，还是宏安兴科技的“NB-IoT通信技术”锁，都是通过连接互联网服务器进行同步或异步的在线鉴权实现开锁，可以说是互联网向物联网迈进的又一个突破口。  但也因此使得现在针对短租市场的智能锁存在以下一些缺陷：  一是价格偏高。因为联网鉴权需要较高品质的网络连接模块，而各大厂商为了提高开锁率，这个模块一般会占据比较大的成本。  二是稳定性差。联网就有链路，只要链路上的任何一个环节出错就会导致开锁失败，而这就有很大的随机性了，毕竟谁也不能保证自家的路由器长期不出问题。  另外，还有一些智能锁，无法使用简单的手输密码，需要用户安装app才能顺利开锁，这对使用者来说入住安装有多个品类的智能锁的短租房无疑是一种负担。  产品：主流公寓智能门锁解决方案及应用场景  现在市面上主流智能门锁公司针对短租公寓市场一般有以下一些解决方案。  上面也有提及，首先是纯蓝牙无线方案，其最大的问题在于各个手机手机蓝牙模块的质量不同，因此不一定所有的锁都能开；其次是ZIGBEE+WIFI的无线方案，门锁端使用ZIGBEE能够减少功耗，但是WiFi的就要求长时间的网络连接，没有信号、断电都无法使用；最后是电子密码，电子密码在业界反响并不好，一是安全性没有保障，二是因为时间轴核对经常出现故障。    目前市场上的公寓智能门锁品牌  智能门锁在公寓的应用场景上也很丰富，其中最受关注的三个应用场景分别是房租催缴、减少人工运营成本以及监管房屋偷盗问题。当然租客入住、临时访客、保洁维修等也是其比较典型的应用场景。  以房租催缴为例，当租客出现逾期缴费时，系统会自动发送催缴短信通知租户，并告知门锁密码的有效期。租户没有及时支付租金，系统将自动或手动冻结门锁密码；超出期限后，租户依旧不缴租金，管家可采取清退流程。  另外集中式公寓的应用场景会更复杂些，因为要考虑智能门锁与门禁的联动、不同生活区域的访问权限和多种公共生活空间的门禁管控。  写在最后：  短租公寓为新就业人员提供了长期稳定居住的保障性住房，解决了住房问题。专家坦言，“买房不如租房”的观念在未来5-10年或成为主流。在将闲置房屋打造成一个“多元化居住产品”（包含原材料供应商、生产商、大集市或渠道商和终端消费者的生产消费全链条）的过程中，互联网智能锁作为连接其产品、运营、居住方式等整个业务线条的纽带，也将迎来黄金期。"}
{"newsId": "f5a827cc", "title": "刚刚，华为宣布起诉美国政府，还曝光一个核弹级新闻！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "华为", "emotion": "POS"}, {"entity": "美国", "emotion": "NEG"}, {"entity": "美国政府", "emotion": "NEG"}], "content": "“禁止华为向美国客户提供服务，是对美国立法程序的滥用”。  就在刚刚，华为在深圳总部举行外媒记者会，宣布一项重要决定：起诉美国政府。  北京时间10时，华为举行外媒记者会，CNBC、美联社、路透社、彭博社、BBC等媒体受邀参加。华为轮值董事长郭平宣布，华为已向美国联邦法院提起诉讼，指控美国2019年国防授权法第889条款违反美国宪法。    发布会现场  “美国国会通过立法惩罚华为，且从未展示支持这些限制条款的证据，因此，华为不得不决定通过法律行动予以回应。”华为轮值董事长郭平表示，“该限制条款违背了美国宪法，妨碍华为参与公平竞争，最终伤害的是美国消费者。我们希望法院能做出有益于美国消费者的正确决定。”  他强调，2019 NDAA 889条不仅阻止华为向美国客户提供服务，还损害华为的声誉，让华为失去为美国以外客户提供服务的机会。“这是对美国立法程序的滥用。”  郭平在讲话中表示，“通过高额投资，华为成为全球5G领导者。鉴于美国从未提供任何证据证明其安全指控，我们怀疑它不让其他国家使用华为产品的动机到底是什么：是不是担心其他国家会使用先进的5G技术赶超美国？‘’  郭平还在讲话中提到了美国政府曾经入侵华为服务器、窃取了大量的邮件和源代码，却没有找到任何华为会危害美国网络安全的证据，可美国政府，以及像参议员马克·卢比奥这样的人，仍然坚持要污蔑华为公司。  美国CNBC称，美国国防授权法889条款是华为诉讼的焦点，该条款禁止美国行政部门机构获取来自华为、中兴等中国企业的通讯硬件产品，这两家企业都被该条款明确点名。↓    华为首席法务官宋柳平表示：“第889条是建立在众多错误、未经证实和未经验证的主张的基础上的。法案里的假设是不符合事实的，华为并不为中国政府所有，也不受其控制。此外，华为拥有良好的安全记录和机制，迄今为止，美国没有提供任何有关安全问题的证据。”  华为在德克萨斯州普莱诺的联邦地区法院提起诉讼。根据起诉书，第889条在没有经过任何行政或司法程序的情况下，禁止所有美国政府机构从华为购买设备和服务，还禁止美国政府机构与华为的客户签署合同或向其提供资助和贷款，这违背了美国宪法中剥夺公权法案条款、正当法律程序条款；同时，国会不仅立法，还试图执法和裁决有无违法行为，违背了美国宪法中规定的三权分立原则。  此前，《纽约时报》曾引用“消息人士”说法预报华为华为准备在其美国总部所在地得克萨斯州将美国政府告上法庭，起诉的对象则是去年美国国会通过、并由白宫签署的“国防授权法案”中的一项条款。该条款禁止美国联邦政府机构使用华为和中国另一家中国通讯企业中兴的技术。↓    来源：环球网/冬瓜侠，登载只为传递更多信息，仅供参考。"}
{"newsId": "b492316a", "title": "江苏天鼎看时政：重拳反击，华为“巅峰”时刻到来！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "华为", "emotion": "POS"}, {"entity": "美国", "emotion": "NEG"}, {"entity": "美国政府", "emotion": "NEG"}], "content": "江苏天鼎看时政：重拳反击，华为“巅峰”时刻到来！    号外！号外！华为准备在美得克萨斯州将美国政府告上法庭，用美国法律捍卫权利，讨回公道。起诉对象是去年白宫签署的“国防授权法案”中的一项条款——禁止美国政府机构使用华为和中兴的技术，这一做法完全违背“美国宪法”。  华为此举真是大涨中华之气节，非常长脸。话说，美国作为当今世界唯一超级大国，在军事、经济和科技上都保持着“绝对”的优势。然而世界在发展，更是在变化，我国后来居上，尤其在5G方面跑到了美国人的前面，这对美国来说，是不能容忍的。那么，问题来了？为啥美国人不能忍？因为美国从上世纪世界大战后，综合国力一直领先于世界其他国家，这种优越感也保持了百年，所以现在让他们看着我国科技超越他们，这怎么能忍的了？  似乎，华为现在无论从哪一方面都不能和美国政府对抗，但是大家不要忘了，美国法大于理，在美国人的眼中，法律是第一位的，任何人都不能凌驾于法律之上，美国总统也不行，这就是所谓的美国“三权分立”，相互制衡。  实际上，起诉美国政府这算不上多么的稀奇，据了解：2010年，中国通领集团状告美国政府并取得完胜；2016年，加拿大横加公司起诉美国政府，索赔150亿......如果美国法院受理此次案件，华为的胜算有9成，因为针对中国企业所谓的“国防授权法案”那些理由完全是无中生有。华为用“美国法律”教育“美国政府”，真可谓以子之矛攻子之蛆虫，用美国人自己的话语、逻辑、道理、文化和法律去论辩、说服并征服美国人，华为好样的！    以其人之道还治其人之身，这是高明的手法，华为此举一旦成功，对美国的打击不可谓不深，就算失败了也无可厚非，因为华为起诉美国政府本身就是一个大热门事件，不仅可以免费给华为做广告，还可以让世人明白科技无国界，一味地政治抵制科技进步与互通是不可取的，势必影响其本国的发展。  江苏天鼎最新情报：华为5G市场份额在全球已经达到了30%+，这充分说明了华为科技的独一无二，世界大多数国家都是认可华为5G的，你美国想要独臂挡车，最后肯定是竹篮打水一场空。目前华为与美国的较量正在火热进行中，部分国家还在犹豫不决，是否引进华为5G技术。这当中就包括印度，了解印度的朋友，肯定会知道，印度一直把中国作为他们的假想敌，想在各个方面超越我们，殊不知，想法是好的，可现实是无情的被打脸左一次右一次，印度现在还在用2G网络呢，想一想也是醉了，我们都要用5G了，印度还在用2G，这是多么大的代差，就这还想超越，基本是天方夜谭。  江苏天鼎指出，华为起诉美国政府，不论成功与否，都会极大地提振我国科技创新的士气，这也感染了我们大A股，这两天科技领域如：边缘计算、通信设备等板块大放异彩，一波接着一波地上涨。目前正处于两会期间，国家政策迭出，科技产业备受关注，叠加我国科技强国复兴之路，我国未来对科技产业的支持力度会不断加大，这势必推动国内科技领域向更高、更远、更好的方向前进！  免责声明  本文所述信息的来源及观点的出处皆被本公司认为可靠，但本公司不能担保其准确性或完整性，本文信息或所表达观点不构成所述证券买卖的出价或询价，内容仅供参考。"}
{"newsId": "cc4c467a", "title": "减轻企业税收，社保缴费负担减轻，这两个行业最明显！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "小微企业", "emotion": "POS"}], "content": "在刚过去的十三届全国人大二次会议中，提出了普惠性减税与结构并举，重点降低制造业和小微企业税收负担等一些相关内容。此次改革，对于企业来说，是很值得开心的一件事情呢。具体如下：  1、实施更大规模的减税。普惠性减税与结构性减税并举，重点降低制造业和小微企业税收负担。  深化增值税改革，将制造业等行业现行16%的税率降至13%，  将交通运输业、建筑业等行业现行10%的税率降至9%，  确保主要行业税负明显降低；保持6%一档的税率不变，    2、下调城镇职工基本养老保险单位缴费比例，各地可降至16%！不得自行对历史欠费进行集中清缴！  下调城镇职工基本养老保险单位缴费比例，各地可降至16%。  稳定现行征缴方式，成都文谚财务文老师：17790288660各地在征收体制改革过程中不得采取增加小微企业实际缴费负担的做法，不得自行对历史欠费进行集中清缴。继续执行阶段性降低失业和工伤保险费率政策。  更多财税，代账，注销相关，可以关注私信小编。"}
{"newsId": "adc44f2e", "title": "民企到底需要什么样的支持？他们都说透了", "coreEntityEmotions": [{"entity": "民营企业", "emotion": "POS"}, {"entity": "刘世锦", "emotion": "POS"}, {"entity": "全国政协", "emotion": "POS"}], "content": "  刘世锦表示，要切实解决形式上平等，实际上不平等的潜规则问题。  “发展民营经济要靠政策，更要靠法治。我也听到有些民营企业反映，他们说我们所要求的其实并不是什么额外的优惠、特殊的照顾，更不是吃偏饭。我们要的是平等发展的条件、公平竞争的环境。”  3月6日下午，在“优化营商环境、促进民营经济高质量发展”的记者会上，全国政协经济委员会副主任、国务院发展研究中心原副主任刘世锦说，政策支持很重要，但是更重要的是不因短期政策变化而变化的稳定的法治环境。他认为稳定民营企业的预期最重要两条：一条是平等发展公平竞争，另一条是长期稳定的法治环境。  刘世锦表示，要切实解决形式上平等，实际上不平等的潜规则问题。比如民营企业市场准入搞一些项目，也包括贷款，有些部门和有些同志经常想的是，还是给国企好，保险，出了问题后有人兜着，亏损也是从这个兜装到另外一个兜，给民营企业，有风险。  全国政协委员、新希望集团董事长刘永好一直在呼吁，希望民营企业、国企和外资企业站在一个平台上平等竞争。他今年提交了8个提案，其中之一是《关于试点放开原材料进口资质，促进民营加工企业持续健康发展的建议》。    新希望集团董事长刘永好。摄影：邓攀  刘永好在接受《中国企业家》采访时说，比如在中国，有不少的原料，氯化钾是做化肥最主要的原料，我们大量的进口，而氯化钾是需要有资质的专项进口，不是所有的生产企业都可以进。但有些外资企业可以直接进。所以从这个角度，民营企业、国有企业和外资企业应该被一视同仁。事实上，这些进口配额都是在国有企业里面。生产型的企业、民营企业要购买的时候，它就会加价。其实这仅是一方面。  饲料的原料，像黄豆，现在完全放开了，没有配额了，现在只是税收的问题。但像玉米还是有配额的，这个配额以前国有企业比较多，民营企业少。但是玉米饲料的用户绝大多数都是民营企业，所以在民办企业再分配配额的问题上，要考虑到实际的使用，逐步进行调整，让民营企业也能够享受进口的权利。显然这是民营企业所期盼的。  另外，现在像原油的进口，已经有民营企业获得了进口的资质，我觉得逐步做到一视同仁，不管外资、民营企业、国有企业都要遵守市场竞争的原则，是最好的。  刘世锦认为，近几年在放宽民营企业准入方面，还是出台了不少政策，采取了一些措施，取得了一定程度的进展。但讲过很多年的“弹簧门”“玻璃门”“旋转门”的问题仍然不同程度的存在。  当然，民营企业生存和发展的环境正在发生积极的变化。  2017年9月25日，《中共中央国务院关于营造企业家健康成长环境弘扬优秀企业家精神更好发挥企业家作用的意见》发布，其中就明确提出，要强化企业家公平竞争权益保障，具体措施包括落实公平竞争审查制度，全面实施市场准入负面清单制度，反对垄断和不正当竞争，依法清理废除妨碍统一市场公平竞争的各种规定和做法等。  专家表示，随着数项强化企业家公平竞争权益保障的措施推进，企业家公平竞争环境的形成将变得更加制度化及法制化，我国对优秀企业家精神的保护和弘扬将进入一个崭新阶段。  2019年政府工作报告中也明确提出：按照竞争中性原则，在要素获取、准入许可、经营运行、政府采购和招投标等方面，对各类所有制企业平等对待。  但不可忽视的是，民营企业融资难融资贵的问题、民营企业发展过程中的信心和预期问题，也一度引起社会上较多关注和讨论，如何优化营商环境的话题也备受关注。  3月6日15:00，全国政协十三届二次会议在梅地亚中心多功能厅举行记者会，邀请5位全国政协委员就“优化营商环境、促进民营经济高质量发展”回答记者提问，以下是精彩观点摘编：   民营企业的信心从何而来？  刘世锦认为，对民营企业长期稳定发展来说，如何提振企业家信心、稳定企业家预期是一个基础性的问题。“党和政府对民营企业的方针政策，也就是支持民营发展的政策是明确的、一贯的，也是与时俱进的。两个毫不动摇，这是我们的基本经济制度。其中一条讲的就是包括民营企业为主的非公有制经济。”   在放宽民营企业准入方面，刘世锦提了几条建议：  第一，强调落实，也就是政策执行力的问题。在这个问题上，大的战略部署、顶层设计现在都有了，当务之急就是把这些大政方针、具体政策落实到位。  第二，要有好的案例引路。他建议大家关注联通混改这个案例，联通搞了混合所有制改革以后，推出了低价格的产品，产品出来以后就像一只鲶鱼，把电信市场就搅起来了，其他电信运营商也得跟进。现在消费者已经分享到了电信行业混合所有制改革的红利。在他看来，放宽准入的改革是可以进行的，而且可以大见成效。其他行业也可以推动进行这样的改革。  第三，对外开放更要对内开放，特别是对民营企业开放。大量的事实可以证明，一个行业，只要让有本事的中国人、中国企业去干了，很少有哪个行业说中国的企业是没有竞争力的。    北京叶氏企业集团董事长叶青（左），国务院发展研究中心原副主任刘世锦（右）。摄影：李佳  在全国政协常委、全国工商联副主席，北京叶氏企业集团有限公司董事长叶青看来，近年来，中央和地方各级政府连续出台了政策，加大对民营企业的支持力度，大力优化营商环境，民营企业高质量发展的外部环境有了很大提升。但其实营商环境的改善，不单单是政府一方面，而是多方面的。社会以及企业自身也有义务改善营商环境，下功夫，强化自身的管理水平，同时要克服短期行为，要做长远的发展规划，做百年老店。  融资难融资贵如何化解？  刘世锦认为，民营经济中的中小企业融资难融资贵，一个最基本的问题就是金融体系，特别是银行系统，过去给国有企业、大型企业，也是给传统业务服务。对民营企业中小企业创新活动，现在这些金融机构在理念、机制、能力，包括金融工具方面，这些都不适应。要解决这些问题，还是要深化改革。在金融领域，一方面对现有金融企业改革，更重要是宽准入，发展一批给民营中小企业提供专业化服务的金融机构和金融产品。  叶青认为，民营企业融资难融资贵是普遍现象，但民营企业并不全都融资难融资贵。有的问题在于，企业自身有一定的问题，即产品和行业是不是符合现在金融企业愿意给融资的标准。  他建议，很多金融机构包括银行，应该增加金融产品，比如中长期贷款，这样有利于稳定信心、把企业做扎实。  另外他注意到，很多时候也是信息不对称。一些小微企业不知道去哪里贷款，一有问题就想到典当行、小额贷款公司，其实银行有这些产品。所以他建议银行适当地对小微企业进行贷款辅导，告诉他们如何可以贷到款。   还有就是大型国有银行的业务是全国性的，但我国地大区域广，有些地区民企比较集中，比如温州基本上都是民营企业，而东北，很大一部分是国企。但是作为大的国有银行，制定金融政策是一样的，这两个地区要用一个政策去要求可能贷款就不容易，应该因地而异，把产品做细，这样融资难融资贵逐步都可以解决。    蓝思科技董事长周群飞。摄影：李佳  全国政协委员、全国工商联执行委员会常委、蓝思科技股份有限公司董事长周群飞希望，政府可以让民营企业融资有更好的平台，然后把流程缩短一点。因为数字化以后，数据传输很及时、很快，基础的设备都是要接端口，投入非常大。她所在的行业都是信息产业，信息变化非常快，一旦接不上，下一波就被淘汰了。  民营企业还有哪些新机会？  政府工作报告里提到“互联网+”“智能+”，提到转型升级、高端制造业等，全国政协委员、九三学社中央委员、360集团董事长兼首席执行官周鸿祎认为，数字经济与传统产业结合已经成为基本国策。那么，二者如何融合发展？     第一，策略方向要对。未来，实业、传统制造业将会是数字经济的代表。       第二，国家应该尽量推动互联网公司和传统企业合作，而不是谁取代谁、谁颠覆谁的关系。对于互联网公司来说，传统行业水很深。对传统行业来说，没有必要发明“轮子”，互联网公司已经在过去的技术上做了很多沉淀和积累，可以直接拿来为我所用。       第三，安全是融合的关键，如果不解决安全的问题，对数字产业就会形成灭顶之灾。所以安全是整个数字经济发展最有力的保障。      360集团董事长兼CEO周鸿祎。摄影：李佳  而在先进制造业领域，民营经济也表现不错。周群飞注意到，制造业领域的民营企业占比已经达90%，民间投资超过85%，制造领域的民营企业是实实在在的主力军。  她的经验是，做好先进制造业要“内外并举”，企业要注重研发，还要重视教育。“有时候我们要到市场上去找人才，找不到怎么办？只能自己慢慢培养。”   在海外市场，民营企业的表现也可圈可点。全国政协常委、全国工商联副主席、正泰集团董事长南存辉称，据调查显示，现在在非洲大陆，大约有1万多家中国的企业，其中90%属于民营企业。中国的企业在非洲大陆的努力不仅包括改善基础设施、创造就业、提供税收、改善居民的生活条件、增进文化交流和民间交融，带去的发展理念也特别重要。  另外，南存辉认为混合所有制改革也是民营企业发展的一大机遇。  "}
{"newsId": "ff0afe58", "title": "就在3月19日！vivo X27发布时间确定", "coreEntityEmotions": [{"entity": "vivox27", "emotion": "POS"}], "content": "集微网消息(文/数码控)，今天，vivo官方宣布后置4800万像素广角夜景三摄像头的X27将于3月19日在三亚发布。    目前vivo X27已经成功入网工信部，情况如下：  据悉，该机用上了6.39英寸的AMOLED屏幕，分辨率为1080X2340，机身尺寸为157.66×74.26×8.95(mm)，重达188.3克，后置三颗摄像头，机身暂时只有金色可选。    硬件配置方面，vivo X27搭载一颗主频为2.2GHz的八核心处理器，主摄像头为4800万像素+1300万像素+500万像素的组合，副摄像头为1600万像素，内置3920毫安时电池，预装Android9.0操作系统，有8GB+128GB、8GB+256GB两个版本的存储容量，支持屏幕指纹识别。    其他方面，根据国家3C认证中心的页面显示，vivo X27由维沃移动通信有限公司生产，标配型号为V2323A-CN、V2323B-CN的充电头，最大支持10V/2.25A的充电功率，也就是22.5W快充。    One MoreThing，可能还会有一款叫做vivo S1的新机跟X27一起发布，现在该机已经成功入网，长得跟vivo X27差不多，也是后置三摄+前置弹出式摄像头的设计，只不过参数比X27更低。    具体硬件参数方面，vivo S1用上了一块6.53英寸的FHD+TFT屏幕，搭载一颗主频为2.1GHz的八核心处理器，提供4+128GB、6+256GB两个存储版本，主摄像头为1200万像素+800万像素+500万像素的组合，副摄像头为2480万像素，最大支持256GB存储卡扩展，预装Android9.0的操作系统，内置3860毫安时电池，标配型号为V1820B-CN/V1820A-CN的充电头，最大支持9V/2A的充电功率。    看到这想必很多人已经很期待vivo X27发布会了，更多关于以上两款手机的消息，我们也将持续关注。(校对/团团)"}
{"newsId": "f13921bf", "title": "\"熊猫直播被爆面临破产，或于3月18关闭服务器？王思聪也救不了了？\"", "coreEntityEmotions": [{"entity": "熊猫", "emotion": "NEG"}, {"entity": "王思聪", "emotion": "NEG"}, {"entity": "主播", "emotion": "NEG"}], "content": "关于直播，想必大家都不会陌生，前几年直播行业发展的可谓是风生水起，商机无限，谁都想从中分一杯羹，相信大部分人手机上都有一个直播APP，虽然直播平台多如牛毛，但国内主要的观众流量都分散在三大直播平台，斗鱼、虎牙以及熊猫。       3月6日，关于熊猫直播即将关闭服务器的消息不胫而走，消息还称其大量员工都面临裁员。虽然在早半年前，熊猫直播的高管就已承认公司存在资金问题，当时缓解的办法就是拖欠主播工资。真可谓应了那句，物是人非了，谁可能都没有想到，这个在2015年创立，由王思聪为最大投资人的熊猫TV，如今却走到了破产边缘。  随着熊猫直播破韩传言愈演愈烈同时，联合创始人庄明浩已向媒体证实离职，并发朋友圈调侃“人生经历真的丰富，比如以这种方式上了头条......”      目前，熊猫直播官网仍正常运营，但在其主页，多数为主播告别相关的直播间，表示随时可能会停播：“为喜欢我们的粉丝站完这最后的几班岗”、“聚散终有时，下个江湖见！”、“要说再见了”、“结束了，真的舍不得你们”……据传言，熊猫直播服务器将于3月18日关闭。  据悉，之所以熊猫直播之后陆续走下坡路，核心原因有对签约直播管理松散和内部高层内讧引起的管理失衡，主播流失，无法星辰大IP留住粉丝等因素。    不得不说，在创立初期，王思聪的IP效应让熊猫直播成为公认的优等生，但是直播平台的核心还是在于主播规模、合作方式、运营策略等，这些都是王思聪的IP补不了的。可谓是高开低走的典范了。  蚂蚁打的小编还是那句话，商场如战场，大浪淘沙，适者生存。"}
{"newsId": "36aef77f", "title": "都是商标惹的祸，奔驰告5次败5次！这个中国企业不一般!", "coreEntityEmotions": [{"entity": "奔驰", "emotion": "NEG"}, {"entity": "三一重工", "emotion": "POS"}, {"entity": "商标", "emotion": "POS"}], "content": "  “坐奔驰、开宝马”，直接体现了奔驰在大家心中的地位。奔驰品牌一向象征着“成功”，但最近却惨遭“商标滑铁卢”！ 因认为我国某企业商标与其相似，于是奔驰将这个企业告上了法庭，一共告了5次却也败了5次！  说这件事之前先给大家介绍一下我国的三一汽车集团，虽名为汽车集团，但汽车并不是其主要经营内容。它实际是以制造挖掘机、起重机等重工业产品为主，所以其也称三一重工。三一重工不仅在亚洲非常出色，而且在国际上也有着显著地位。那这个和奔驰八竿子打不着的重工业集团，为何会与奔驰这个“汽车大佬”产生商标纠纷，并被奔驰接二连三的告上法庭？    只因商标太相似！奔驰认为三一重工的汽车商标和奔驰的三叉星构成近似，于是在中国将三一重工告上了法庭，法庭以三一重工商标有其特殊显著性，并未构成侵权，驳回了奔驰的请求。但奔驰却认为，这是中国法院包庇三一重工，因为三一重工是中国的，所以第二次选择了在英国将三一重工告上法庭，结果却如出一辙，依旧奔驰败诉。奔驰还不死心，接连又告了三一重工三次，结果全败诉而归！  前前后后奔驰共起诉三一重工5次，每次都以奔驰败诉落幕。俗话说得好，事不过三，为何奔驰败诉多次之后依旧选择继续上诉？只能说奔驰集团在知识产权领域的维权意识太强了，与此同时在市场监控方面更是严密，尽管这次是奔驰闹了个“乌龙”，但其注重知识产权的精神却值得各大企业学习。"}
{"newsId": "dd570cb4", "title": "中国“茶壶”炼油厂助力，原油需求增加不是梦", "coreEntityEmotions": [{"entity": "原油", "emotion": "POS"}, {"entity": "炼油厂", "emotion": "POS"}, {"entity": "中国", "emotion": "POS"}], "content": "沙特阿拉伯石油公司(Saudi Arabian Oil Co.)周二大幅上调了亚洲原油的发货价格，将其对阿拉伯轻质原油的溢价提高了50美分，至每桶1.20美元，高于阿曼-迪拜基准原油价格。这比贸易商预期的15美分到35美分的增长幅度要大得多，这是受中国炼油企业对原油的无限渴求推动的。  自2015年以来，中国的原油进口一直在飙升。因为2015年政府开始允许“茶壶”炼油厂(主要位于山东省的小型独立炼油厂)从海外购买原油。  茶壶炼油厂在很大程度上可以解释为什么自2014年以来中国进口货物增长了50%。如果从中国的原油进口总量中扣除他们的进口配额，那么你会发现，中国石油天然气股份有限公司(PetroChina Ltd.)、中国石油化工股份有限公司(China Petroleum &amp; Chemical Co.)和中国海洋石油总公司(Cnooc Ltd.)的年进口量几乎一直保持在3亿多吨。    这些油都用来做什么了呢？毕竟，多年来柴油和燃料油（占茶壶炼油厂产量较大份额）在中国的需求一直在下降。彭博汇编的数据显示，2018年的柴油消耗量明显处于2009年以来的最低水平，这主要是因为重工业的衰退。汽油在去年几乎都赶上了柴油，成为国内需求量最大的燃料油，不过在燃油法规和汽车销量下滑的影响下，汽油市场也举步维艰。中石油预计汽油需求将在2025年达到峰值。    当你放眼全球，答案就来了。由于严格的出口配额，茶壶炼油厂增加的产量主要被困于国内市场，但这使得国有石油巨头能够在全球市场上销售自己炼油厂生产的成品油。成品油出口——尤其是出口到香港、新加坡、菲律宾、澳大利亚和韩国的柴油——几乎与进口量同步飙升。  今年这种供过于求的局面可能会明显恶化。彭博社情报分析师卢旺（Lu Wang）称，预计每日新增炼油产能约为89万桶，2020年新增108万桶，2021年新增112万桶。随着政府将经济增长目标设定在6%至6.5%，国内需求很难消化所有新增产能。与此同时，对主要石油公司的出口配额已较上年同期增长了13%，并可能进一步提高。  沙特阿拉伯石油公司提升价格表明，中国炼油企业对出口的依赖不太可能从整体上削弱需求。事实上，阿曼原油的交易价格近四年来首次持续高于布伦特原油，这表明国内炼油厂对阿拉伯国家运往亚洲的原油有着巨大的需求。  今年迄今，纽约商品交易所的汽油是表现最好的大宗商品，但这对该地区的炼油商来说不算什么，因为他们在必须应对中国内需过剩导致出口增加的同时，还得进行产业重组。去年12月，加工阿拉伯轻质原油的亚洲工厂利润创下四年来的最低水平。今年中国新产品的大量涌现只会增加压力。  注：以上内容仅供学习用途，不作为投资依据，交易者须理性投资，据此操作盈亏自负。  - End -  “期达人”，您身边的期货投资专家！"}
{"newsId": "68be30d5", "title": "他忽悠了马云10个亿，10年后还给马云4500亿", "coreEntityEmotions": [{"entity": "王坚", "emotion": "POS"}, {"entity": "马云", "emotion": "POS"}, {"entity": "阿里云", "emotion": "POS"}], "content": "十年前，有这样一个人，  只见了马云一次面，  就“忽悠”了马云10个亿。  然而，之后的几年，  除了一直花钱，并没有取得任何成果。  一时间，千夫所指。  所有人都说他是：  “骗子”、“疯子”、“大忽悠”。  唯有马云力排众议，选择了相信他。  十年后，他带着“阿里云”出现在世界面前。  没有人能想到，  一个中国人，  能造出“亚洲第一、全球第三”的云计算。  估值更是达到4500亿人民币。  曾经的“骗子”，  凭实力，  逆袭成阿里巴巴的“扛把子”。  这个人，就是王坚。    为什么写王坚  有一期《朗读者》，董卿邀请了王坚。  他用自己的云计算，创建了一个城市大脑。  简单来说，就是：     通过大数据和人工智能，更高效合理地管理城市。    采访中，董卿问他：     如何用它的“大脑”，来管理城市？    王坚回答：     我们在杭州，做了这样一件事。       把“大脑”，跟特种车辆连接在一起。       （救护车、救火车、警车、抢险车等）       当特种车辆出现以后，       大街上看似全部都正常的红绿灯，       其实，都已经被“大脑”调整过了。    最后的结果是：  这些特种车辆到达现场的时间，被缩短了50%。  我们当然明白：  省下来的，都是救命的时间。  董卿和王坚的一段对话  ▼  王坚说：     “城市大脑”的本质就是，       把不合理的资源使用变得更合理，       省下我们不该浪费的水，       不该浪费的土地，       ……    这段对话，  除了让人们惊讶于他取得的成就之外。  更让我们看到：  冰冷的数字，和陌生的专业名词背后，是一群IT男的浪漫与情怀。  枯燥的代码，藏不住的是理想与深情，  实力和坚持，是让情怀落了地。  在很多不懂“大数据”和“云计算”的人眼里，  站在舞台上的王坚，  只是一个“听起来很厉害”的嘉宾。  但王坚是一个怎样的人？  却是一个很模糊的感念。    王坚是谁  在王坚的名字前面，  最常见的一个头衔是：  阿里巴巴集团首席技术官。  董卿介绍他时，曾说他是：  近10年来，中国最好的首席技术官。  一般这种角色的人，  印象中，都是不苟言笑，走路带风。  直到为了写这篇稿子，去刻意了解他时，  才发现：  真实的王坚，就是一个最标准的程序员模样。  不同的采访中，  出镜率最高的就是格子衬衫。  再加上不太标准的普通话和羞涩的笑容，  看起来，就像是个路人甲。    1962年出生的王坚，  人生的前30年，一直在和心理学打交道。     22岁，杭州大学心理系学士       28岁，杭州大学心理系博士       30岁，晋升为心理学教授       31岁，升为博士生导师       32岁，又火箭般提拔为系主任    别人的人生是，几年跨一个台阶。  王坚的人生是，一年跨几个台阶。  这里需要解释一下：  （心理学与计算机有紧密联系，王坚是工业心理学博士，主攻人机界面，属人体工效学范畴。所有机器能否高效，都离不开心理学的贡献，包括计算机，王坚是国内这方面顶尖专家，承担过国家863子课题。）  据说，当时他在杭大读研时，  还跑去浙大，旁听了计算机研究生的课程，  几年下来，  王坚的水平居然不亚于计算机导师。  如果按照这个节奏下去，  大概，他以后的人生，  不需要太努力，就可以坐享名利。  这是多少人羡慕的生活。  结果，王坚辞职了。    系主任这个职位，要应对的琐碎太多了，  而王坚，只是一个痴迷科研的人。  或许，骨子里，他就是一个“理想主义者”。  别人眼中，  再“稳定”的铁饭碗，  志不在此，  说放下，就放下了。  他向往的，是未知的科研世界。  王坚有多牛  1999年，离开学校的王坚，  进入了微软的亚洲研究院。  在微软亚洲研究院，  王坚深受比尔·盖茨的信任。  他带的组是研究院里，  当面和比尔·盖茨讨论问题最多的小组。  外界甚至一度流传，  曾有人在比尔·盖茨面前提软件的数据分析。  比尔·盖茨说：“你应该去找王坚。”  有人这样形容他：  “那是一个大牛扎堆的世界，即使如此，他也可以算其中最特别的一个。”    2007年，  已经是微软亚洲研究院副院长的王坚，  出席了阿里召开的“网侠大会”。  那次碰面，王坚告诉马云：  “如果阿里还不掌握技术，未来将不会有它的身影。”  一句话，让马云记住了王坚。  其实，当时的阿里，正处于焦虑之中。  马云知道技术的重要性，  但由于条件不足，  他们的大部分技术只能依赖雅虎。  当王坚一针见血，  提到了困扰他们最大的难题时，  马云觉得自己遇到了一个，  比自己还懂阿里的人，  也是阿里最最需要的人。  第二年，王坚被马云挖了过来。  空降阿里，成为高管，  职位是阿里的首席架构师，  首要任务就是为阿里输出技术。    “骗子”王坚  加入阿里以后，  王坚提出了一个只在脑子里想过，  在中国却从未有人做过的构想，  “阿里云构想”。  那个时候，在中国，  还没有人知道什么是云计算，  同事们也不知道“阿里云”是用来做什么的。  所以，当王坚带着团队，  开始研发云计算时，  有人公开嘲笑道：  “王博士怕不是个骗子吧？”  那个时候，他的身上被贴了两个标签：  第一，不会写代码；  第二，一个学心理学的。  空降阿里，成为高管，  已经让一些人心里不平衡了。  再加上，他还要拿着巨资，  去做一件“虚无缥缈”的事情。  人们对他不满的情绪，越来越大。    他太超前了，别人理解不了。  面对一切的质疑，他也解释不清。  王坚说，如果有个东西在那里，再难能怎么难呢？  最难的是，无中生有。  他要从零开始建立，  这也就意味着，  所有技术上的坑，他都要自己填一遍。  几年过去了，没有任何成果，  更多的人，开始质疑阿里云的前景。  有段时间，王坚成了所有人可以尽情嘲笑的目标。  每年年底，大家都会讨论说：     阿里云公司是不是会被拆掉       王坚要滚蛋了       云计算是瞎扯       咱们去分人去       ……    甚至有一次，在马云主持总裁会的时候，  有一个人直接站出来说：     马总你不要听王坚在那儿瞎扯，这个什么tm的云计算知道吧，全扯淡知道吧，来了一个骗子你知道吧？      曾经的天之骄子，如今饱受争议。  就连自己手下的人，也开始纷纷出走。     几年下来，       团队百分之八十的人都离开了。       有的转岗到风生水起的淘宝、天猫等业务部门。       有的直接离开阿里。    人心飘摇，流言四起。  面对所有人毫不掩饰的嘲笑、质疑。  再强的王者，也有脆弱的时候。  2012年，他在阿里云年会上，  像个孩子一样哭得泣不成声。  ▼  他说：     “这两年我挨的骂甚至比我一辈子挨的骂还多。但是，我不后悔。只是，我上台之前看到几位同事，他们以前在阿里云，现在不在阿里云了......”    没有人知道，这段时间他是怎么挺过来的。  唯一幸运的是，马云选择相信了他。  马云说：     博士的不足大家都知道，但博士了不起的地方，估计很少有人知道。假如10年前我们就有了博士，今天阿里的技术可能会不一样。    马云许诺：一年投10亿，坚持10年也要做成这件事。  厉害的人物，总有不被大众理解的时候，  能有一个真正懂自己的人，是何其幸运！  那一刻，王坚对马云充满了感激。  被质疑久了，早已忘了被人相信的感觉。  他带着剩下的工程师，拿命去拼。    王者归来  2013年，王坚和团队一起，  把5000台机器，  组成像一台机器一样来用，  让它们同时去完成一件事情。  那是中国的一家公司，  第一次可以实现的事情。  在他们之前，没有人做过。  终于，他们成功了。  他们不仅拿到了中国电子学会的特等奖。  还用自己的技术，  助天猫破百亿，  帮阿里巴巴在全球拿下超过140万客户，  为阿里进军全球打开一条新通道。    云计算如今已经炙手可热，  越来越多的企业用户，  租用虚拟计算机的数据存储空间和计算能力。  如今，我们享受到的各种便捷：  包括像12306，通过中国铁路官网去买票，  微博的红包业务，  都是建立在阿里云的基础上。  今天没有阿里云，可能我们连很多新闻都看不到。  王坚，领着一群年轻人，  把那个只在他们脑子里存在过的东西，  真真实实地做出来了。  在此之前，中国人从来没有做过。  2016年，  阿里云为37％的中国网站保障安全，  为全球76.5万用户提供云计算和大数据的服务。  目前在国内第一，全球第三。  王坚，再也不是别人口中的“骗子”，  取而代之的是，被称为“阿里云”之父。    有人这样去形容王坚的成就：     在芯片领域，我们面对美国垄断只得眼睁睁地沉默；       在操作系统领域，我们面对美国的背影只能艰难追赶；       但是在云计算这片土地上，王坚带着一群理想主义者横空出世，在世界的版图上夺下了堪称广袤的一片疆土。    我很喜欢王坚博士说过的一句话：  科学不是科学家的事情，是大家的事情，更是年轻人的事情。  那是一种和平年代的家国情怀。  越来越多，有理想，有追求的年轻人，在他身上看到了所有可能。  原来，只要敢想，中国的科技也能影响世界。  原来，坚持下去，真的会创造奇迹。  原来，枯燥的科研，也可以激情澎湃，心中有爱。    如今的世界，每天都在发生各种各样的变化。  风云变幻的时代，中国早已不是以前的中国。  以前，总觉得外国的，才是最好的。  现在：     “中国老百姓拿手机买烤红薯，美国老百姓还在用支票支付水电费”。       “5G可折叠屏的华为手机，也替代苹果，成了可以拿出去炫耀的资本。”    在这些让我们引以为傲的背后，  我们看到的是，中国越来越强大了。  看不到的是，一个又一个和王坚博士一样的人。  他们在努力地，抓住每一个新的机遇，  让世界看到，我们一个又一个漂亮的反转。  是他们，让中国的科研队伍，不断壮大；  也是他们，迎着质疑和嘲笑，从不认输，努力地向世界证明中国。  今天的推文，或许不是大家都在关注的热点。  但还是想以此篇，  献给他们。  “永远年轻，永远热泪盈眶。”  正如华人顶级总裁实战企业家导师、今智塔集团董事长、华夏金融研修院理事长、中促会新丝路经济研究院院长、今沙生物科技董事长 王冲老师在老板必修课《商业王道》中与全国企业家分享的一样：普通人模仿，高手完全复制，领袖之才持续创新、引领，见路不走！对我们企业家而言，你昨天的辉煌和成功正式你颠覆和超越了你的竞争对手，为什么你这些年感觉难，因为有人正在颠覆和超越你，人最可怕的正式被取代！老板最重要的不是去经营人心，去修员工，而是时刻经营自己让自己更加无可取代。      郑重向您推荐由今智塔控股主办、王冲老师主讲原创爆品《商业王道》2.0，2019年1月15-17日 中国-上海 现场与您分享：  老板必修课课内容：《商业王道》快速有效解决企业经营四大核心难题：  1、如何快速打造出一款爆品，快速引爆市场！（产品是一，一是一切，彻底分享产品金字塔：包装、创新、营销、布局。）  2、如何快速组建一支强大的人才团队！（欲成霸业，首聚英才。与您彻底分享：将才、帅才、相才、领袖之才如何人才为己所用。）  3、如何设计杀伤力的商业模式，实现收入倍增！（跨界打劫，颠覆、极致、震撼，让您找到自己的生态链体系，业绩暴涨、利润倍增）  4、如何借助投融资的技巧和借助资本和移动互联的工具！（手中有粮，心中不慌。企业倒闭唯一原因：再也融不到钱了。借助资本让您快速做强、做大。）    《商业王道》全程靠谱、干货、有效、接地气，收益企业家16余万人！让您建立公司多条收入链条（产品链、产业链…），解读让企业营业额递增的五大绝招（政策、法律、资本、平台，产品…），天道～世道～人道；过去～现在～未来，在商业王道中触摸未来，未来已来！您可以搜索微信公众号 “今智塔老板圈”关注最新课程动态！王冲老师专门录制的一段视频全面阐述，我们准备好了放在公众号里！  愿正在奋斗中的你们，都可以在智者的引领下，在与高人的碰撞下，一路披荆斩棘，冲出重重困境，抵达成功彼岸！  来了，就评论区等你！  声明：素材来源网络，如有侵权请联系作者删除"}
{"newsId": "5b29badc", "title": "iPhone XI重磅更新曝光", "coreEntityEmotions": [{"entity": "iphone", "emotion": "POS"}, {"entity": "苹果", "emotion": "POS"}, {"entity": "xr", "emotion": "POS"}], "content": "PConline 资讯】  2019年，iPhone到底能给我们带来怎么样的惊喜呢？是将原本的刘海3D结构光去掉？不可能的，才第二代，怎么可能就放弃了呢？降价？最起码新品是不可能降低预售价格的，那到底还有什么值得期待的？  在命名上，根据最新的爆料，苹果今年发布的三款iPhone新品，分别是5.8英寸的iPhone XI、6.4英寸的iPhone XI Max和一款6.1英寸的iPhone XR（2019）。  最新一代产品，在屏幕材质的选用上还会沿用这一代的搭配：iPhone XI、iPhone XI Max采用OLED屏幕，而相对廉价的iPhone XR 2019继续沿用LCD屏。  在摄像头上，iPhone也加入了三摄豪华套餐中，但是本次采用的三摄并不是目前最强方案：双摄加TOF的三摄设计，让苹果在AR功能上有了更多的可玩性；但是这同时也是一个遗憾，目前用户最期待拥有的超广角或者超长焦镜头，估计是彻底缺席最新一代的iPhone了。  作为一个应用了接近10年的闪电端口，在新一代的iPad应用了USB Type-C口后，iPhone最新一代换用USB Type-C依旧存在变数。  而根据XDA论坛的突破性爆料，今年的iPhone还会在防水性能上进行提高。新款iPhone将采用专门的“水下模式”，让手机在水下依旧可以正常使用。也就是说，除了屏幕触控功能进行了防水提高外，手机整机的防水性能也得到了提升。  此外，苹果还开发了全新的屏幕交互模式。整块屏幕被划分为9块区域，在触控不同的区域是，用户能感受到来自该区域的震动反馈，而不是传统的整机震动，全新的交互方式颠覆了3D Touch开创的二级界面交互方式。  在销量下降和安卓阵营的全面崛起之时，苹果的创新是否显得微不足道？从目前得到的消息，iPhone XI系列更像是一个小修小补的产品，失去了iPhone出生时那种颠覆行业，震惊消费者的新鲜感。或许iPhone还只是藏着掖着，让我们期待更多的iPhone XI曝光到来。  免责声明：以上内容源自网络，版权归原作者所有，如有侵犯您的原创版权请告知，我们将尽快删除相关内容。"}
{"newsId": "455b33ea", "title": "讲真，为什么程序员工资高？程序员的六大优势，你知道吗？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "程序员", "emotion": "POS"}, {"entity": "it", "emotion": "POS"}], "content": "大家都知道程序员是多金职业，并在时代发展的潮流中扮演非常重要的角色，那么除了这些，就程序员的生活本身来讲，他们的职业发展优势有哪些呢？    有些行业天生就是高薪，有些行业天生就是低薪。低薪的行业再景气，其平均水平也不可能超过高薪行业。就好像制造业的平均收入永远也不可能超过金融业。  而程序员天生就是一个高薪行业。自从有这个行业以来，其收入水平都是秒杀制造业和其他大部分行业的。  为什么程序员的工资高呢？  1、发展：政策带动  以“十三五”规划为首的政策将继续带动IT行业发展。“一带一路”的建设也在为IT行业开拓新市场，打造新格局，继续信息化建设。此外，建立高新区、创建服务外包产业示范园等政策也都在带动着IT行业发展。  2、就业：更大的选择空间  信息化管理使得IT技术人才的就业范围更广。现在稍有规模的企业都要储存更新大量信息，数据库、企业信息等管理也就更加普遍，IT人才选择一般企业去从事信息部工作也是很好的选择。  3、人才：技术人才短缺  经调研发现，程序员等技术类人才的工资和工作数量，在未来受资本寒冬影响不大，其他比如公关等非技术岗位工作缺口有所减少。在数字经济时代，以及未来的人工智能时代，专业、高技术的程序员，依旧紧俏，特别是专业的资深程序员。    IT人才的缺乏，不少企业选择用加薪来吸引技术型人才，降低IT人才流失。同时，也降低技术人才的招聘要求，采用边培训边工作的方式留住人才，培养人才。这一阶段，有利于程序员转型、创业寻求更好的发展。  程序员的优势在哪里呢？  1、薪资水平高  随着互联网等的快速发展，互联网相关领域变得火热，不仅是传统的IT技术，比如软件开发、网站开发、C/C++工程师、Python工程师等等互联网职业，而且现在新兴IT技术也出现了，大数据、机器学习、计算机视觉、自然语言处理等等新兴行业逐渐发展壮大。那么这些领域的快速发展，就需要大量的相关人才。所以优秀的程序员一般薪资都不低，这点毋庸置疑，有的甚至超出你的想象。这点我们就不阐述了。    2、竞争相对公平  这里的公平是说，不论你长相如何，背景怎样，后台硬不硬，你的技术态度决定了一切。只要你有能力，就不用太过于担心自己在这个行业的前途。别人要用几个小时的解决的问题，你半个小时就定位到问题并解决问题，这就是能力。别人开发一个功能要一周的时间，你用两天就完成了，这就是能力。    3、可以不断提升自己，历练自己  能力不仅是技术能力，还有其他的学习能力，时间管理能力以及思考能力。程序员更擅长思考能力，相对而言更具有独自思考的能力。    4、信息获取更加方便  如果你愿意，你可以直接和本行业世界上最NB的人沟通，可以看最新的文章和成果。其它行业，没这个优势。IT是离世界前沿最近的行业。    5、渠道成本低  如果你的东西实在是好，那么把它发布出去所花的成本算低的。其它行业，你要想干技术，成为牛人，都没IT这一块空间大。拿医生来说吧，你得拿手术刀，一刀一刀的划出来吧。没有医院这个平台，你划的出来吗？程序员做技术的门槛纯粹是心智门槛，心智之外的门槛几乎是所有行业中最低的。如果你对自己心智有信心，不妨坚持技术这条路一直走下去。    6、人才需求供不应求，工作相对稳定  计算机人才的市场是非常不容易饱和的，不论什么企业都须要有程序员任职，负责网页，软件等等。而且这个时代可以说是程序员的天堂，现在的智能产品，哪一个不需要内嵌代码。在各国，程序员总是比较容易找工作。    总之，互联网的飞速发展，极大提高了人类认识世界、改造世界的能力。互联网给人类的生产生活带来巨大变化才刚刚开始，互联网驱动人类全面发展列车才刚刚启动，未来想象空间无限，互联网职业发展前景也是无可限量。我们应该正确看待互联网，积极拥抱互联网。  来源网络，侵权删除"}
{"newsId": "5137a139", "title": "他是正黄旗的后裔，曾被张国立力捧，至今难以大火，网友：可惜了", "coreEntityEmotions": [{"entity": "毛乐", "emotion": "POS"}], "content": "最近，随着电视剧《芝麻胡同》热播，\"郭秉聪\"的扮演者毛乐再一度走入大众视野中，作为一位入行差不多有20多年的内地男演员，毛乐可谓是要颜值又颜值、要演技有演技，由于其在各大影视剧中表现突出，为此，毛乐还曾一度给不少观众留下了深刻的印象。    大家可能不知道，毛乐出生于北京，他是满清贵族蒙八旗正黄旗的后裔，由于喜爱表演，毛乐从6岁就开始习武，但因父亲是话剧演员，深谙表演不易，故而不支持儿子也去当演员，为此，毛乐在父亲的建议下学习了美术做起了装饰装潢的工作。    在一次偶然的机会下，毛乐被临时抓去试镜，从而接触到了拍戏，并且对此深感兴趣，为此，他放弃原本的工作，入行做起了一名武师，但由于一次片场事故，他从高空摔了下来，胸骨折断，心生余悸，打算不再干这一行。可没过多久，毛乐被导演相中出演了古装电视剧《饮马流花河》的男主角，正是通过这一次主演，他又回到了演艺圈工作。        之后，毛乐还被张国立青睐，并凭借《京城大状师》男主角\"柳重言\"一角被观众熟知，为此，他还曾一度被誉为是\"张国立的接班人\"，随着演技的提升，毛乐还接二连三出演了《风流少年唐伯虎》、《无敌县令》、《名扬花鼓》、《岭南药侠》、《大明奇才》等多部影视作品，虽然拍了不少戏，其演技也是可圈可点，但可能是其为人低调，再加上没有什么人脉、背景，以至于随着时间一长，毛乐逐渐被大众遗忘。              尽管事业发展不易，但毛乐还是坚持活跃在荧屏上，他几乎保持着每年一部戏的产量，兢兢业业的认真拍戏，就这样，毛乐靠着对表演艺术的痴爱和不服输的精神，饱受大众赞赏，另外，他在新作《芝麻胡同》里的表现也深受圈内外人士一致的好评。    如今，毛乐依旧在兢兢业业的拍戏，对此，有不少网友表示祝福，希望毛乐以后的发展越来越顺利，同时也期待他早日带来更多更优秀的作品问世。  "}
{"newsId": "693014b8", "title": "海关总署：进口Model 3不达标存安全隐患", "coreEntityEmotions": [{"entity": "model", "emotion": "NEG"}, {"entity": "海关总署", "emotion": "POS"}, {"entity": "铭牌", "emotion": "NEG"}], "content": "对于特斯拉Model 3被暂缓放行一事，海关总署3月6日在官方微信公布，近期海关在进口汽车检验过程中，发现进口特斯拉Model 3纯电动车不符合国家强制性标准GB7258-2017《机动车运行安全技术条件》的要求，存在安全隐患，影响消费者合法权益。    中国商报 陈雪辉/摄  据了解，Model 3纯电动车存在警告标识无中文标注、整车铭牌缺失、铭牌标注错误等问题，不符合国家强制性标准的要求。而警告标识不合格将对车辆的维护保养造成影响；整车铭牌缺失将直接影响车辆的注册登记和所有权转移；铭牌标注错误将会向消费者提供错误信息，并易产生合同纠纷。  经评估，上述问题存在一定风险，但可通过在口岸更换铭牌标注的方式消除风险隐患。目前，海关正在严密监督特斯拉公司按照要求积极落实技术整改，经检验合格后方可放行，确保进入市场的Model 3纯电动车符合我国强制性标准的要求，保障消费者的合法权益。  海关总署表示，约谈过后特斯拉公司反映出现上述问题的主要原因是，车辆生产时标签打印子系统逻辑设置错误、生产物料表配置错误、生产线人工操作失误等，近期陆续到港的4678辆Model 3纯电动车均可能存在上述问题。海关总署第一时间向全国海关发布警示通报，要求暂停放行进口Model 3纯电动车，并委托技术机构开展风险评估。  据悉，2018年，海关总署共对进口汽车采取风险预警和快速反应83例，涉及进口汽车54.8万辆，均实施了技术整改或退运措施，全力防控不合格进口汽车进入国内市场，有效保障了消费者的合法权益。  （新闻源：海关总署官方微信平台）"}
{"newsId": "8c5abf7e", "title": "周润发片场受伤，坚持拍完片段才被发现，陈荟莲闻讯赶往剧组探望", "coreEntityEmotions": [{"entity": "周润发", "emotion": "POS"}, {"entity": "陈荟莲", "emotion": "POS"}], "content": "周润发作为国际巨星，如今63岁依旧坚持拍戏捞金，最让人感动的是，他早在之前就宣布将捐出50多亿资产，表示现在只是先帮忙保管。    继《无双》之后，周润发再次接到新戏《骄阳岁月》，近期发哥正在剧组拍戏，在拍戏期间却突发一些小意外导致发哥受伤，即使是受伤之后，周润发当时并未提出，而是坚持将这个片段拍完。  当导演喊卡后，只见发哥用手捂住头皮，头上的鲜血也从额头上慢慢流下来，当时发哥受伤也引起全剧组人的重视，不少人上前想要帮忙。发哥不愧是老江湖，各种大场面都经历过，对于这种伤也有一定的处理措施。      他想让大家冷静一下，让人拿来水清洗伤口，并多次表示自己很好，请在场的各位放心。此时，发嫂陈荟莲也闻讯赶往剧组探望，并帮忙检查周润发的伤口，这么多年的感情成为信任的基础。  导演以及现场的工作人员都希望他去医院看一下，刚开始时发哥并不想去，感觉这只是小事，面对众人一再要求只好前往医院做检查。    经过检查，医生发现发哥的伤口长达一寸，所以必须要缝针处理，处理完伤口缝针完毕，发哥一共缝了五针，而且近一段时间，他每天都要到医院清洗伤口直至拆线。  在缝针之前，发哥还特别担心是不是要剃头发，他满心惦记着要连戏的问题，所以头发是万万不能剃的，最后在发哥的要求下，医生小心帮忙处理伤口，只在剪掉伤口周遭一点的头发。    从赶往医院到赶回剧组，发哥大概只花费了两个小时时间拍戏，因为他不想因为自己的原因让剧组的工作暂停，对于发哥的这份敬业心让人赞赏。    每天早上都会坚持跑步健身的发哥，如今虽然已经63岁，但身体依旧健壮，这些小伤自然不能阻止他对工作的执念，当然今后拍戏也要更加注意安全才对。"}
{"newsId": "89761fec", "title": "参与一个生命的成长，父母必须陪伴孩子一起观看的童年动画电影", "coreEntityEmotions": [{"entity": "江海渔童", "emotion": "POS"}, {"entity": "动画", "emotion": "POS"}, {"entity": "剪纸", "emotion": "POS"}], "content": "随着生命的成长，当年被父母禁止看动画片的孩童，大部分人已成为了新一代的父母。     人性是共通的，屏幕那一端的世界其实并没有那么“危机重重”，动画片里的人物形象也能激发起孩子们的内在潜力。  对于社会性的教育方式，相信作为新一代的父母，会更多地运用“理性”和“科学性”的方式，为孩子们选择动画片。     如今已为人父人母的我们，回想起小时候看的动画，时常挂在嘴边、最津津乐道的，还是那些经典记忆：“大风车”、“动画城”、“哪吒闹海”、“黑猫警长”、“葫芦娃”……而现在大多数孩子们看的，更多还是“迪士尼公主”、“小猪佩奇”、“熊出没”。  之前总想找个机会，和孩子做一个“交换童年动画片”的游戏，只是很多当年每天放学都能“见面”的动画片都不在电视播出了，网上又找不到清晰的版本，这个想法便一直没能实现。     不过，最近倒是有一部动画电影很适合这个想法，看见它的第一眼便觉得，颇有自己小时候看过的那些经典动画的味道。这部《江海渔童之巨龟奇缘》是大银幕上久违了很久的剪纸动画，3月16日就要上映了。  有幸带自家小朋友去看了提前放映，原本担心孩子可能会不习惯剪纸动画的画风，没想到恰恰因为他没看过，反倒觉得新奇，看得特别认真。这也正是我当初想象“交换童年”的理想效果。     总结来看，除了难得一见的剪纸动画画风，《江海渔童》能让孩子沉浸其中的原因，主要是构建了孩子真实的成长过程：  l 胆怯与克服胆怯：自信不是与生俱来的，克服胆怯、提高自信需要勇气的建立与培养。  l 挫折与抗挫折能力：当遇到挫折、心生放弃之意时，要坚守自己认为值得维持的一份真心。  l 与朋友相处：孩子在成长过程中一定会面临交友问题。朋友之间要互相帮助，朋友有需要的时候要及时勇敢地挺身而出。包容朋友的缺点，看到朋友的优点才是正确的交友方法。     在创意方面，《江海渔童》取材于《列子·汤问》中“龙伯钓鳌”的传说，并结合江海历史文化与风土人情加以精心创作。     电影以生活在渔村的少年满江为主角，讲述了他努力克服自己怕海的缺点，守护朋友、帮助渔村度过危机的故事。     “小故事，大道理”，整个故事诠释了江海人家特有的市井风俗和情感表达样式，以及俭约勤奋、泰和敬业的生活理念。  可以看出，《江海渔童》是一次“将经典全年龄化”的尝试，无论是小朋友还是大人都能观赏，并从中获得自己所需要的文化内容。     中国动画在过去近70年的发展过程中，越来越注重兼收并蓄。而《江海渔童》这部作品运用剪纸动画的形式，寓教于乐，让沉寂多年的中国剪纸动画重回大银幕，相信也会让一大批亲身经历过中国动画辉煌期的成年人找回童年的一份美好。      明快的画面、有趣的人物，更能让从未经历过那段辉煌岁月的小朋友眼前一亮，体验不一样的动画形式，感受中国传统特色动画的独特魅力。     3月16日，和孩子一起看《江海渔童》，交换童年呀~"}
{"newsId": "4f8e6fa3", "title": "杨洋公司发声明否认判决败诉：合同纠纷案已达成和解", "coreEntityEmotions": [{"entity": "杨洋", "emotion": "NEG"}, {"entity": "上海新文化国际交流有限公司", "emotion": "NEG"}, {"entity": "杨洋经纪公司", "emotion": "NEG"}], "content": " 杨洋经纪公司悦凯娱乐发声明  杨洋否认网上“判决败诉”传闻 搜狐娱乐讯 3月7日，针对“杨洋被列入执行人名单，曾违约被判败诉”等相关新闻，杨洋经纪公司悦凯娱乐发声明称网上关于“判决败诉”的传闻为不实消息，强调与上海新文化国际交流有限公司的合同纠纷已达成和解方案，并且双方于2018年12月13日在上海虹口区法院取得调解书予以结案。 悦凯娱乐还在声明表示，网上不实消息涉嫌严重侵犯杨洋的隐私权和名誉权，将委托律师追究侵权者的法律责任。 日前，据“企查查”网站显示，演员杨洋于2019年3月4日首次被上海市虹口区人民法院列入被执行人名单。之后有消息称，杨洋曾因未出演电视剧《汉之云》涉违约风波，被上海新文化国际交流有限公司起诉并索赔2000万，最终法院判决杨洋败诉。 悦凯娱乐声明原文： 一、报道中关注委托人与上海新文化国际交流有限公司合同纠纷一案中所谓的“判决败诉”为不实信息。本案由业内热心人士居中斡旋，双方达成和解方案后，于2018年12月13日前往上海市虹口区法院去的调解书予以结案。但委托人履行完毕和解义务后，对方却毁弃和解约定且拒绝履行乙方义务，反而利用调解书的执行效力直接去法院申请强制执行。母亲委托人已经过法律程序重新启动该案的再审，并就相关事实申请执行异议。 二、该案已由法院依法受理。任何断章取义，传播不实消息的行为，均涉嫌严重侵犯他人隐私权和名誉权，事务所将代表委托人依法追责。 三、关于案件的具体情况进展，委托人会适时择机向公众公布案件细节真相，让社会公众全面客观了解案件始末原委。"}
{"newsId": "2598783b", "title": "郭鹤年旗下金龙鱼冲刺A股！开始接受上市辅导……", "coreEntityEmotions": [{"entity": "益海", "emotion": "POS"}, {"entity": "益海嘉里", "emotion": "POS"}, {"entity": "郭鹤年", "emotion": "POS"}], "content": "2月28日，上海证监局披露，益海嘉里金龙鱼粮油食品股份有限公司（下文简称益海嘉里），拟申请首次公开发行人民币普通股（A股）股票并上市，中信建投（601066.SH；06066.HK）被聘请为益海嘉里的上市辅导机构，9人组成的辅导小组中，6人均为保荐代表人。  这意味着益海嘉里正式踏上A股上市路。     母公司在新加坡市值最高    上海证监局的公示信息显示，益海嘉里成立于2005年6月17日，住所为中国（上海）自由贸易试验区博成路1379号15层，注册资本为48.79亿元人民币，主营业务主要为将油籽、谷物、食用油、棕榈油和月桂酸油加工成高品质食品（食用油、大米、面粉等）、饲料原料（豆粕、米糠等）和油脂化学品，属于粮油食品加工业。2016年以来，其主营业务未发生变化。  实际控制人方面，发行人的控股股东为Bathos Company Limited，持有益海嘉里99.99%的股权，而上海阔海投资有限公司（郭孔丰实际控制企业）持有0.01股权，因此益海嘉里目前并无实际控制人。  不过据彭博公司数据库显示，Bathos Company Limited系一家香港注册公司，成立于1990年8月7日，注册资本为381.22亿港元，实际上系益海嘉里旗下企业之一。  要想了解益海嘉里上市始末，就必须了解其母公司丰益国际。  据益海嘉里官网信息显示，该公司系“新加坡丰益国际集团在祖国大陆投资的一系列农业和粮油加工贸易业的统称”。  公司旗下拥有“金龙鱼”、“欧丽薇兰”、“胡姬花”、“香满园”、“海皇”、“丰苑”、“金味”、“锐龙”、“洁劲100”等消费者熟知的品牌，换言之前述品牌实际上属于外资“舶来品”。公司产品涵盖了小包装食用油、大米、面粉、挂面、米粉、豆奶、餐饮专用粮油、食品原辅料、油脂化工等诸多领域。    益海嘉里的母公司——新加坡丰益国际有限公司（Wilmar International Limited）是“亚洲糖王”郭鹤年与侄子郭孔丰，联同同印尼油棕王吴笙福于1991年在新加坡共同创办的企业，全职雇员90000人，是全球四大农产品生产商之一，在中国及国际间运营。  丰益国际以粮油为主营业务，系新加坡交易所（下称新交所）市值最高的上市公司。据2月21日丰益国际发布的业绩快报显示，该公司2018年收入444.98亿美元，同比增幅2.1%，扣非净利润为11.53亿美元，同比下降3.5%。2017年，丰益国际总营收中来自中国的比重为51％，并且比例还在不断上升。    丰益国际创办人 郭鹤年  目前，丰益国际主席兼CEO郭孔丰为郭鹤年之侄；郭鹤年长子郭孔承、次子郭孔演皆为丰益国际非执行董事。除了益海嘉里，郭鹤年家族在中国大陆的资产还包括香格里拉酒店、北京国贸中心、嘉里中心等。  益海嘉里是丰益国际在华投资的全资子公司，是世界知名的小包装油生产商之一。在中国境内35个城市设有企业110多家，在大型货运枢纽附近建立61个生产基地，现在规模宏大的生产、销售和物流网络，覆盖了中国的2839个县市，拥有近350个销售处，1585个经销商5000多家分销商，超过100万个终端保证供应。    不仅如此，益海嘉里还是驱动丰益国际业务增长的“发动机”。丰益国际执行主席兼首席执行官郭孔丰就曾表示：“虽然集团面对一些短期挑战，但我们对各项业务的巨大增长潜能很有信心，并将继续扩展业务，尤其是在中国、印度和印度尼西亚市场。”  面对日发重要的中国市场，丰益国际的做法是，一方面加大在中国市场的投入；另一方面，则是让中国业务单独上市。  2018年业绩快报中，丰益国际就专门强调了关于中国业务IPO的事宜，称集团最近要把其中国控股公司转变为一家股份制公司，以期在中国上市。  益海嘉里若在A股上市成功，则意味着郭鹤年家族控制的企业将进入中国A股市场。     接受上市辅导仅为上市路第一步    对于接受上市辅导消息，3月1日益海嘉里方面表示，该公司在2月27日正式向中国证券监督管理委员会上海监管局报送辅导备案申请材料并获得受理，后续公司将严格按照A股IPO相关法律法规的规定履行相关程序，具体以中国证券监督管理委员会公布的相关公告及进展为准。  资料显示，早在2009年，丰益国际曾计划分拆中国业务的30%，在中国香港申请上市，当时预期上市规模约30亿至40亿美元，但遭遇香港金融市场动荡，预计发行价无法达到预期，上市就此搁置，不过，丰益国际并未停止中国业务上市计划。  2017年11月，就有新加坡媒体援引丰益国际首席财务官HoKiamKong的话称，丰益国际在中国的业务将进行“法律重组”，将于2017年底创建一个可以上市的实体，并于2019年申请，大概在2019年下半年在上海证券交易所挂牌上市。  此后，丰益国际2018年2月披露的2017年四季报显示，从可能分拆上市的基础出发，已基本完成中国业务的内部重组。  不过即使益海嘉里接受上市辅导，这仅是该公司踏上A股上市路的第一步。  公司要登陆内地资本市场，需上经历“改制阶段”、“辅导阶段”、“申报阶段”和“股票发行及上市阶段”，就目前而言，益海嘉里处于辅导阶段，南都记者查阅部分省市针对拟上市公司辅导工作监督指引了解到，上市辅导期原则上不得少于3个月。  另外“辅导阶段”结束后，接受辅导公司进行IPO相关准备，并向证监会提高材料和申报，此后还需要预披露资料、披露资料、发审委审核、路演等流程，股票才正式发行。广东某证券分析师向南都记者表示，完成流程至少要18个月左右的时间。  一般而言，从申报到正式上市需要1到3年的时间，若走正常流程，益海嘉里可能无法在2019年上市。  “而且，益海嘉里A股上市并非‘板上钉钉’，尤其是在辅导期内，发行人发生重大诉讼或仲裁、三分之一董监高更换等，都可能会导致终止辅导的情况出现，另外资本市场的变化，亦是公司终止辅导的因素之一。”上述负责人说。  实际上因资本市场变化而导致终止上市辅导的情况此前有发生过，去年8月10日，上海恒业分子筛选股份有限公司因A股市场情况及自身战略规划，决定转向新三板挂牌，这也使得恒业股份上市辅导终止。  不过凡事都有例外，或许益海嘉里也可以像顺丰和富士康一样闪电过会。  2016年5月，顺丰控股（002352）发布借壳方案；6月，证监会出台“史上最严厉重组新规”。但这似乎并没有影响到顺丰控股的上市速度，2017年2月24日，顺丰控股正式上市。  2018年3月8日，证监会官网显示，中国证监会第十七届发审委召开2018年第41次发行审核委员会工作会议，富士康工业互联网股份有限公司首发获通过。从2月1日富士康工业互联网股份招股书申报稿上报之日算起，到过会仅用了36天。  来源：经理人杂志  综合整理自南方都市报、澎湃新闻、挖贝网等"}
{"newsId": "d274926d", "title": "江苏天鼎看时政：重拳反击，华为“巅峰”时刻到来！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "华为", "emotion": "POS"}, {"entity": "美国政府", "emotion": "NEG"}, {"entity": "美国", "emotion": "NEG"}], "content": "江苏天鼎看时政：重拳反击，华为“巅峰”时刻到来！    号外！号外！华为准备在美得克萨斯州将美国政府告上法庭，用美国法律捍卫权利，讨回公道。起诉对象是去年白宫签署的“国防授权法案”中的一项条款——禁止美国政府机构使用华为和中兴的技术，这一做法完全违背“美国宪法”。  华为此举真是大涨中华之气节，非常长脸。话说，美国作为当今世界唯一超级大国，在军事、经济和科技上都保持着“绝对”的优势。然而世界在发展，更是在变化，我国后来居上，尤其在5G方面跑到了美国人的前面，这对美国来说，是不能容忍的。那么，问题来了？为啥美国人不能忍？因为美国从上世纪世界大战后，综合国力一直领先于世界其他国家，这种优越感也保持了百年，所以现在让他们看着我国科技超越他们，这怎么能忍的了？  似乎，华为现在无论从哪一方面都不能和美国政府对抗，但是大家不要忘了，美国法大于理，在美国人的眼中，法律是第一位的，任何人都不能凌驾于法律之上，美国总统也不行，这就是所谓的美国“三权分立”，相互制衡。  实际上，起诉美国政府这算不上多么的稀奇，据了解：2010年，中国通领集团状告美国政府并取得完胜；2016年，加拿大横加公司起诉美国政府，索赔150亿......如果美国法院受理此次案件，华为的胜算有9成，因为针对中国企业所谓的“国防授权法案”那些理由完全是无中生有。华为用“美国法律”教育“美国政府”，真可谓以子之矛攻子之蛆虫，用美国人自己的话语、逻辑、道理、文化和法律去论辩、说服并征服美国人，华为好样的！    以其人之道还治其人之身，这是高明的手法，华为此举一旦成功，对美国的打击不可谓不深，就算失败了也无可厚非，因为华为起诉美国政府本身就是一个大热门事件，不仅可以免费给华为做广告，还可以让世人明白科技无国界，一味地政治抵制科技进步与互通是不可取的，势必影响其本国的发展。  江苏天鼎最新情报：华为5G市场份额在全球已经达到了30%+，这充分说明了华为科技的独一无二，世界大多数国家都是认可华为5G的，你美国想要独臂挡车，最后肯定是竹篮打水一场空。目前华为与美国的较量正在火热进行中，部分国家还在犹豫不决，是否引进华为5G技术。这当中就包括印度，了解印度的朋友，肯定会知道，印度一直把中国作为他们的假想敌，想在各个方面超越我们，殊不知，想法是好的，可现实是无情的被打脸左一次右一次，印度现在还在用2G网络呢，想一想也是醉了，我们都要用5G了，印度还在用2G，这是多么大的代差，就这还想超越，基本是天方夜谭。  江苏天鼎指出，华为起诉美国政府，不论成功与否，都会极大地提振我国科技创新的士气，这也感染了我们大A股，这两天科技领域如：边缘计算、通信设备等板块大放异彩，一波接着一波地上涨。目前正处于两会期间，国家政策迭出，科技产业备受关注，叠加我国科技强国复兴之路，我国未来对科技产业的支持力度会不断加大，这势必推动国内科技领域向更高、更远、更好的方向前进！  免责声明  本文所述信息的来源及观点的出处皆被本公司认为可靠，但本公司不能担保其准确性或完整性，本文信息或所表达观点不构成所述证券买卖的出价或询价，内容仅供参考。"}
{"newsId": "20c59ca2", "title": "华为起诉美国政府会引发怎样的连锁反应？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "华为", "emotion": "POS"}, {"entity": "美国", "emotion": "NEG"}, {"entity": "美国政府", "emotion": "NEG"}], "content": "近几年来，华为的发展越来越快，不少国家开始感受到了威胁特别是美国，所以美国用了各种各样的理由去封杀华为，去打击华为甚至涉嫌入侵华为服务器！ 不过，这一次，一向冷静、克制的华为公司，一反常态，对美国的封杀行为不再容忍了！  华为外媒记者会现场 3月7日上午，华为在深圳总部举行外媒记者会，CNBC、美联社、路透社、彭博社、BBC等媒体受邀参加。华为轮值董事长郭平宣布一项重要决定：向美国联邦法院提起诉讼，指控美国2019年国防授权法地889条款违反美国宪法。请求法院判定这一针对华为的销售限制条款违宪，并判令永久禁止该限制条款的实施。 “美国国会通过立法惩罚华为，且从未展示支持这些限制条款的证据，因此，华为不得不决定通过法律行动予以回应。”华为轮值董事长郭平表示，“该限制条款违背了美国宪法，妨碍华为参与公平竞争，最终伤害的是美国消费者。我们希望法院能做出有益于美国消费者的正确决定。” 华为宣布起诉美国政府，还曝光了一个核弹级新闻！ 华为在德克萨斯州普莱诺的联邦地区法院提起诉讼。根据起诉书，第889条在没有经过任何行政或司法程序的情况下，禁止所有美国政府机构从华为购买设备和服务，还禁止美国政府机构与华为的客户签署合同或向其提供资助和贷款，这违背了美国宪法中剥夺公权法案条款、正当法律程序条款；同时，国会不仅立法，还试图执法和裁决有无违法行为，违背了美国宪法中规定的三权分立原则。 华为首席法务官宋柳平表示：“第889条是建立在众多错误、未经证实和未经验证的主张的基础上的。法案里的假设是不符合事实的，华为并不为中国政府所有，也不受其控制。此外，华为拥有良好的安全记录和机制，迄今为止，美国没有提供任何有关安全问题的证据。” “在网络安全上，华为是全世界最开放、最透明、接受审查最多的公司，对此我们感到自豪。”华为全球网络安全和隐私官约翰·萨福克表示，“华为将安全机制融入产品开发和部署，这个机制树立了高标准，很少有公司能达到。” 华为认为，限制条款不仅妨碍了华为为美国消费者提供更先进的5G技术，将使美国5G商用节奏和网络性能落后，还将迫使偏远地区的网络用户在高质量、可负担的产品和联邦政府资助之间做出选择，让网络升级更困难、数字鸿沟加剧。此外，对华为的限制还导致美国市场缺乏竞争，让消费者买单。根据行业预测，如果允许华为进入市场竞争可使整个行业的无线网络基建费用减少15%至40%，从而在四年间为北美地区运营商节省至少200亿美元开支。  郭平指出：“只有撤销这条法律，华为才有机会向广大美国客户提供先进的技术，建设最先进的5G网络。华为也愿意采取措施消除美国政府的安全担忧。取消该限制法案可以让美国政府与华为一起解决真正的网络安全问题”。 华为向美国联邦法院起诉美政府，对于美国的封杀华为不再容忍，同时这表明，因孟晚舟事件引发的角力已陡然升级。 对于华为一系列的反击行为，目前美国官方或市场尚未给予点评，相信未来几日会成为国内乃至国际媒体关注的焦点。 记者注意到，华为拟对美国发起的诉讼，并非中国企业诉讼美国政府首例。2010年，中国通领科技集团曾对美国政府发起诉讼，并最终获胜，该诉讼也是中国企业首次获胜。 彼时的新闻报道指出：2004年，中国通领科技集团生产的漏电保护断路器刚开始销往美国市场。没想到，很快就遭到了美国同行的强烈抵制，包括美国百年老号500强企业莱伏顿公司先后于2004年、2005年以侵犯其558、766专利为由，分别起诉通领集团和美国经销商。 直到2010年8月27日，美国联邦巡回法院驳回了美国ITC“337”调查指控中国通领集团侵权的错误裁决。报道说：判定涉案的通领生产的漏电保护断路器(英文GFCI)产品不侵犯帕西西姆340专利和398专利及任何涉案专利；判令要求ITC根据本判决修改并解除对通领GFCI产品的海关有限禁止令。 值得一提的是，这也不是美国政府第一次被跨国企业告上法庭。此前，俄罗斯的网络安全公司卡巴斯基被美国政府指控利用软件收集情报，卡巴斯基就以和华为相同的理由起诉了美国政府。不过遗憾的是，卡巴斯基输掉了在美国的官司以及后续的上诉。 华为起诉美国政府会引发怎样的连锁反应？我们拭目以待！"}
{"newsId": "73c0a657", "title": "全面爆发的Q4，虎牙如何打开游戏直播的空间？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "虎牙", "emotion": "POS"}, {"entity": "游戏", "emotion": "NORM"}, {"entity": "主播", "emotion": "NORM"}], "content": "昨天，虎牙公布2018年四季度以及全年的财报。四季度的各项数据，可谓亮瞎眼：收入增速103%。四季度的MAU1.16亿，同比大增30%。用户和财务数据，全方位超预期。。如何看虎牙过去一年的表现？  围绕游戏直播核心产业链，优质机制助力主播成长     虎牙四季度15亿收入中，游戏直播为14.4亿元。这里特指打赏收入。  虎牙IPO的时候，当时没细看。一是因为公司成立的时间比较短，另外赛道里的玩家多，觉得公司没多少特色。所以，给虎牙贴的标签，就是游戏直播领域的小公司。  这次发了四季财报以后，IPO一年后再看虎牙，早已不是一家小公司：2018全年的收入高达46亿元。同比翻倍。仅仅游戏直播的赛道，已经撑起虎牙这么大体量以及高增速。围绕游戏直播，过去这一年，虎牙有哪些值得思考的地方？  虎牙的游戏直播行业，本质上是一个连接人和内容的平台。在IPO时，游戏直播领域仍有众多玩家。也看不出相互有多少差异。而今，这一赛道，真正的头部玩家只有虎牙和斗鱼。不仅行业增速快，而且集中度也在快速提高。资本、用户、主播，全面向头部公司聚集。而虎牙，按MAU算，已经是行业第一。  脱胎于YY的虎牙，什么基因决定了在竞争中胜出？  首先我觉得是虎牙对游戏直播的深刻理解。虎牙的商业模式，非常简单。主播-虎牙-用户。主播提供内容、用户消费内容。虎牙作为平台，连接两端。商业模式本身并没有壁垒，比拼的是公司对用户需求的理解、运营的效率。    我们先来看总的MAU：2018年Q4的MAU1.16亿，同比增速34%。公司在获取新用户上，可以说非常优秀。而付费率，则是衡量内容吸引力的重要标志。本季度480万付费用户，同比增长73%。作为平台，在留存用户上，最重要的能力是获取优质内容和培养优秀主播。下面我们就来谈谈：  良好的主播成长机制，让“腰部”崛起。“虎牙对头部主播依赖程度没有那么高，新成长的“腰部”主播源源不断的出现才是平台发展的动力。”这是CEO董荣杰在电话会议中的表述。为什么“腰部”重要呢？因为作为内容平台，吸引用户最重要的是内容。平台的KPI之一，就是让优质内容不断涌现。这时候，平台的机制就会非常重要。  如果一家内容平台，平台的资源主要导向明星、大V，那么，中V和小V就很难“出头”。而前几年的微博，就是典型代表。一旦头部稳固，对用户来说，看到好内容、新内容的难度就会提高。长期下去，用户也容易厌烦。  所以，做内容的平台公司，在保持头部不变的同时，需要扩大“腰部”基数、让中小V“跑出来”。陌陌、快手等视频直播产品，则是代表。一个新人，在陌陌或快手，如果才华横溢，“出名”的概率更高。而虎牙培养腰部的方式，则是通过公会的合作。  “公会生态会帮助“腰部”主播发展起来，虎牙一直重视与公会的合作。”  如果把虎牙的主播结构看成是金字塔。底部到头部的输送，机制非常顺畅。新的主播，从零到成名，需要的时间非常短。  一切电竞，电竞的一切。“《Apex 英雄》在twitch上表现非常好，今天这个时间来看，我们认为《Apex 英雄》在中国会成为一个爆款。但是，我们也看到另外一个案例，一款游戏首先通过直播平台进行发酵，然后再做非常好的游戏推广，我认为这对中国市场也非常有意义。”  在回答《Apex 英雄》在虎牙上的生态时，董荣杰这样说。  游戏直播之于虎牙，可以概括为：“电竞的一切和一切的电竞。”电竞的一切，是指产业的深度；一切电竞，是指内容的广度。两块都可以通过直播来承载。  “一切电竞”，据CEO在电话会议上的回答，虎牙目前已覆盖3000多款游戏，平台非常欢迎新的爆款游戏。直播产品，是电竞产业链里重要的一环。直播，不仅是新游戏重要的宣发渠道，也可以延长游戏的用户生命周期、提升用户使用时长。一款游戏，通过虎牙，出名了、变得更牛了。  从这个角度，作为国内最大的游戏公司腾讯，投资虎牙也就不足为奇了。虎牙是腾讯游戏宣发的最重要一环。不管国内还是出海，都需要虎牙打头阵。腾讯稳坐虎牙的第二大股东，仅次于YY。  另外，游戏有生命周期，而直播的虎牙没有周期。可以这样说，流水的游戏，铁打的游戏直播。  而“电竞的一切”，则是围绕电竞相关的产业，做上下游的打通和更完整、全面的变现。这在两个季度的电话会议里，分析师多次问到，管理层也做了回答。  目前，虎牙已覆盖主要内容和主流赛事，带动主播和周边收入。参照下图的电竞生态，收入的三大块里，虎牙现在切的是游戏的收入。未来，在大电竞领域，虎牙可以对上下游进行投资。深度切入赛事、周边产品。收入的种类，除了广告，还有赛事分成、商品售卖收入。    用CEO上个季度在电话会议里讲的：“在电竞的整个产业链上面，我们的目标是成为中国乃至全世界电竞产业重要的参与方，服务于整个电竞生态。”  较高天花板，拓展游戏之外的泛娱乐社区生态  天花板，主要是两块，一是游戏直播的天花板；另一个是延伸到泛娱乐的天花板。  长长的坡，厚厚的雪。从行业规模看，游戏直播的赛道，现在仍然非常早期。而行业的增速以及未来的空间，才刚刚打开。作为平台，虎牙处在一个天花板非常高的行业。从生意的角度讲，平台的利润会很高。比如微博、陌陌，净利润率30%左右。典型的好赛道、好生意。  目前虎牙的毛利率不到20%，这里面支出最大的还是内容成本。因为公司需要把打赏的收入，很大部分给主播。原因主要是游戏直播平台竞争，给主播的条件优厚。而随着平台内生增长的加速，比如虎牙培养腰部主播，主播分成总额会上升，但占总收入的百分比会下降。  那样，毛利率和净利润率都会大幅提升。平台主播生态的完善，虎牙对主播的定价权提升、控制力更强。如果参照陌陌30%左右的净利润率，虎牙如果一年10亿美金的收入，可以赚3亿美金的利润。  从游戏切入泛娱乐品类。爱奇艺、B站、虎牙，被称为视频三宝。B站的首页，游戏直播连续占了几个位置。    《Apex英雄》，是今年2月刚上市的新游戏。也在B站进行直播宣发。而从虎牙的角度，除了游戏直播，切入B站领域的类目也顺理成章。比如二次元、漫画等。作为国内最大的二次元垂直视频平台，B站市值已经50亿美金。未来，虎牙只需要切下一些市场份额，就可以增加收入和市值。  而切垂直类目的逻辑，我认为和游戏直播，并无本质区别。都是内容的生意。而虎牙的估值体系，非游戏类目的增长，相当于给二级市场投资者，赠送的未来期权价值。  今天的虎牙，已经不再是一个小公司了。作为游戏直播最早上市的公司，虎牙在资本市场，已经领先一步于斗鱼。作为强者恒强的互联网，虎牙的财报和业务，表现的越来越猛。今天游戏直播领域硝烟散去，虎牙已经坐上了第一。"}
{"newsId": "b529d91c", "title": "OPPO新机下月发布，首销备货近两百万", "coreEntityEmotions": [{"entity": "oppo", "emotion": "POS"}, {"entity": "光学变焦", "emotion": "POS"}, {"entity": "小米9", "emotion": "POS"}], "content": "在今年春节假期之后，随着小米率先发布了数字系列旗舰机型小米9，vivo推出了独立子品牌IQOO的首款产品，以及华为和魅族均已经开始预热今年的首款新机，也意味着也即将迎来又一轮的新机潮。而在MWC开幕之前，OPPO也在2019创新大会上发布了10倍混合光学变焦技术，并宣布相应的产品将在四月推出。  今天，OPPO副总裁沈义人在社交媒体中对于为何新机将在四月发做出了解释，他表示这款新机在四月发布之后，首销备货将超过一百万台接近两百万台。而此前在2019创新大会上所展示的仅为搭载10倍混合光学变焦技术的原型机，因此对于新款机型的具体信息目前还不得而知。  根据官方的介绍显示，10倍混合光学变焦技术所采用的是潜望式结构，配备了超广角、超清主摄与长焦的三摄结构，覆盖了从超广角到长焦的“完整视角”，可实现“接棒式”的10倍混合光学变焦功能。而且在主摄像头和长焦摄像头上，OPPO还将引入双OIS光学防抖。  尽管明天OPPO将在印度市场推出F11 Pro，而这款新品此前也被认为将会在国内开售的R19系列海外版，但由于此前官方已经明确并非如此。因此至于这款搭载10倍混合光学变焦技术的新品，将会有着怎样的表现，则还有待OPPO方面更进一步消息的确认。  免责声明：以上内容源自网络，版权归原作者所有，如有侵犯您的原创版权请告知，我们将尽快删除相关内容。"}
{"newsId": "35e384a3", "title": "19岁就被杨幂签约，现在在全身都是名牌！周身气质不输杨幂", "coreEntityEmotions": [{"entity": "黄梦莹", "emotion": "POS"}, {"entity": "杨幂", "emotion": "NORM"}, {"entity": "逆流而上的你", "emotion": "NORM"}], "content": "一部《逆流而上的你》大火之后，直接让一个不温不火的女演员迅速爆红，这个人就是黄梦莹，黄梦莹在这部电视剧中扮演了航空公司空姐高蜜，本来不是主角的她，却因为出众的颜值，和精湛的演技被观众喜爱，今天小编为大家带来的就是，19岁就被杨幂签约，现在在全身都是名牌！周身气质不输杨幂。    黄梦莹是杨幂旗下的艺人，19岁就签约了杨幂工作室。黄梦莹的爆火离不开老板杨幂的支持，比如前不久很火的《三生三世十里桃花》就有她在其中参演，饰演的是一个非常有特色的角色，而且加上她超高的演技，在剧中也是非常有看点，正是因为这部剧，黄梦莹也是受到了很多人的认可。    近日，黄梦莹现身机场的照片流出，一身驼色大衣配上一条紧身裤，虽然是简简单单的搭配，但是有一种不一样的感觉，就像是一位名门闺秀一样，浑身上下都充满了优雅的感觉，也像是从漫画里充满御姐气息的美女一样，有一种理性美！    小编相信，凭着她出色的演技，她一定会越来越红，也会是第二个流量女王的。你们对黄梦莹有什么看法呢，欢迎留言评论！关注小编，每天了解最新的娱乐资讯！您的每次阅读是对小编最大的厚爱与肯定！"}
{"newsId": "f86cb6b2", "title": "王思聪站台的明星项目也要凉凉 传熊猫直播破产清算", "coreEntityEmotions": [{"entity": "熊猫", "emotion": "NEG"}, {"entity": "王思聪", "emotion": "NEG"}, {"entity": "主播", "emotion": "NEG"}], "content": "  斗鱼、虎牙、熊猫，之前一直是直播行业的三大巨头，熊猫才刚迎来四周年，就要凉凉了？  作者 / 苗弋  3月6日，据“直播点吧”微博爆料，熊猫直播已进入破产清算。  根据爆料的截图显示，在一个名叫“潘达踢威”的群中，熊猫直播的一名高管助理在员工群“潘达踢威”中表示已经帮员工安排了包括头条、花椒、映客等多家公司的用人需求。而熊猫直播的主播如果不要之前的工资，可以随时联系相关人员解约。    “某平台本月申请破产，基本上18号关闭服务器。”日前，有消息称，这里的“某平台”指的就是熊猫直播，而且熊猫直播已经进入破产清算环节。    此外，3月6日晚间，熊猫直播一众直播间里也充满了道别的忧伤。  “峡谷冲前十 陪熊猫到最后”， “熊猫再见，兄弟加群吧，直播通知”， “这可能是你陪我经历的最大变故加群”，“最后几天，我陪你们~”， “我想重新认识你们从你们叫什么名字开始”……这些充满“离别”意味的直播间主题，或许从侧面验证了熊猫直播即将经历的变故。  王思聪站台的明星项目也要凉凉  斗鱼、虎牙、熊猫，之前一直是直播行业的三大巨头，熊猫才刚迎来四周年，就要凉凉了？  据启信宝查询显示，熊猫直播隶属于上海熊猫互娱文化有限公司，该公司正式成立于2015年7月，法定代表人为龙飞。目前最大股东仍为王思聪，王思聪旗下的珺娱（湖州）文化发展中心持股40.07%。  2015年9月，王思聪成立熊猫TV并亲自出任CEO，此前，他很少在微博宣传自己公司，为了熊猫TV，他一改风格，多次用个人影响力为熊猫TV导流，并利用“”富二代形象包装制造了多起为主播刷火箭、重金挖主播的新闻。如此种种，使得熊猫TV在晚于大多数游戏直播平台入场的情况下后发制人，不到一年的时间就进入了游戏直播平台的前三。  得益于王思聪在电竞圈的影响力和调动资金的能力，早期的熊猫直播斥巨资挖走了不少原本游戏直播平台的大主播，一度将主播的身价炒至千万元。在成立之初,熊猫直播便吸引人皇SKY李晓峰、炉石囚徒、sol君、LOL大奶强等大牌主播入驻,也有林俊杰、鹿晗、陈赫、林更新、Angelababy等明星站台。  除了斥巨资挖人为新平台造势，王思聪还多次尝试了直播综艺的形式。2016年7月，在秀场直播已经初现颓势的情况下。熊猫直播斥资一亿元办直播综艺《HELLO，女神》，王思聪亲自担纲制片人，跑遍全国各大城市选美。这档节目的效果最终平平，但此后王思聪又搞出了个人脱口秀综艺《小葱秀》助阵熊猫TV在直播综艺的试水。  自成立以来，熊猫直播不断拓展内容品类，包括户外直播、娱乐直播、综艺直播等，定位为泛娱乐直播平台。  在直播方向上，熊猫直播始终想要开辟一条不同于传统秀场以及传统游戏直播的路径。王思聪曾认为直播平台的前景是新形态的电视台，这也是他提前在泛娱乐领域布局的目的。除了游戏直播，熊猫直播一直试图在直播平台上制作出精品化的PGC内容。按王思聪的布局，他所投资的电竞、体育、音乐、艺人经纪等都可以输送内容给熊猫TV，为这个电视台导流，而主播们则将获得后的流向进行变现，在他的布局里完成内容、平台、变现的闭环。  实际上，从最早的来疯直播投资20亿打造直播综艺，到熊猫斥资上亿试水《HELLO，女神》，不少直播平台都尝试过直播综艺的形式，大部分悄无声息，只有斗鱼与米未合作的《饭局的诱惑》算掀起了一些水花。  除了在直播综艺上折戟，2017年突如其来的限韩令也使得王思聪签约韩团的计划打了水漂，几次尝试未果后，熊猫直播在整个直播行业日益沉寂，王思聪也逐渐不在微博为其站台。  熊猫想要找大主播来挽回熊猫的名气，但是，从熊猫出去的几十万流量的主播，转到其他平台摇身一变就是百万级别。曾经可以保二争一的实力，如今已被虎牙和斗鱼挤下去，那些因校长慕名而来的主播，也因为合约到期，纷纷找到了下家。  2018年以来，原熊猫“一姐”周二珂重回斗鱼，NOW直播主播小凤九回归陌陌，原熊猫平台主播JY在微博宣布跳槽虎牙。  截至目前，王思聪仍持有熊猫直播的股份，没有抛售，也没有转让给其他投资人。  曾经的“养老平台”资金链断裂  在王校长的高光显影之下，2015年11月，熊猫直播完成数百万天使轮融资；2016年9月完成6.5亿元A轮融资。熊猫直播的最近一轮融资，停留在2017年5月，当时，熊猫直播宣布完成10亿元B轮融资，由兴业证券兴证资本领投，汉富资本、沃肯资本、光源资本、中冀投资、昌迪资本、明石投资跟投。  因为没能打造出自己的核心主播，也未形成完善的主播管理制度，比如签约主播可以时播时不播，但是薪水还是照样领，熊猫曾被称为\"养老平台\"。  不过，与之对应的是，2018年年中就有媒体报道，自2018年年初起，熊猫直播的合作公会，甚至熊猫直播员工工资无法按时结算、大主播出走等情况接连发生，深陷“资金链断裂”的传言。  2018年8月，外界陆续有熊猫直播将以30亿元“卖身”的消息传出。据最新曝光的信息，熊猫直播即将完成被兼并的过程，目前正在走签字、审计、财务方面的流程。不过，熊猫卖身的金额或许并没有达到传闻中的30亿元，至于金主是谁目前各方仍秘而不宣。  2018年10月，熊猫直播COO张菊元公开回应称，熊猫直播资金链和现金流确实存在问题，但拖欠费用的事，只是与个别合作方间资金交付过程有些流程和细节问题。  与此同时，张菊元还宣称，2019年Q1熊猫直播将宣布从巨头手中拿到融资，估值超50亿元；公司2018年底还将启动上市，香港、美国交易所都在考虑范围。一晃半年过去，张菊元的上述所有“官宣”，均未兑现。  根据企查查显示，熊猫直播2015年亏损约5000万元，2016年亏损约5亿元，2017年亏约8亿元，最终导致熊猫直播的破产清算的数额尚不明确，但根据熊猫直播公司内部传闻，其负债数额高达十几亿。  在市场人士看来，熊猫直播没有找准自己的定位，更没有给观众带来舒适的体验，更像是为土豪提供的平台。现在支撑熊猫的只有炉石传说、英雄联盟这类游戏主播，及IG世界冠军的名号。除了游戏，就是熊猫的星秀，也就是女主播，但是存在风气不正的问题。"}
{"newsId": "51eaaeae", "title": "沐舒阳：3.7黄金近期1280支撑强势后市恐会反转", "coreEntityEmotions": [{"entity": "黄金", "emotion": "POS"}, {"entity": "沐舒阳", "emotion": "POS"}, {"entity": "黄金", "emotion": "POS"}], "content": "沐舒阳：3.7黄金近期1280支撑强势后市恐会反转  全球股市的强势，全球贸易局势的缓和，促使投资者跑步离开避险资产。目前有消息称，全球最大的黄金交易所交易基金出现大规模资金外流现象，表明看空黄金的气氛越加浓厚。油价始终未能出现明显的向上行情，主要是因为最近的基本面消息没有亮点，缺乏持续性。由于美元的强势回归，黄金开始做出明显的走弱，并且呈现出瀑布式的下跌。    黄金昨低位震荡不破低，守住1281之上走修正，虽没有走出较大空间反弹，但短线停顿止跌，在以时间换空间整理，日线仍收十字K线进入停顿修正，目前日线轻微止住1281之上，短线看震荡思路。在未出现反弹之前，尽量不要再去低位追空，可能伴随反复下探诱空再回升修正。4小时线上黄金在1291-1280区间内经历了近两天的震荡，目前均线由于长时间的震荡目前没有太多的压力支撑体现到。今日金价走势也基本符合我们早间判断的预期，日内金价维持在布林通道中上轨之间波动。短线上继续关注黄金1280支撑，晚间初请数据也是重要关注的数据  黄金  1283建议做多，止损1280下方，目标1290上方"}
{"newsId": "73fd6ce6", "title": "投中日报丨跨境电商平台“纵腾网络”完成7亿元B轮融资", "coreEntityEmotions": [{"entity": "b轮融资", "emotion": "POS"}, {"entity": "纵腾网络", "emotion": "POS"}], "content": "本文相关数据来自CVSource投中数据    3月06日11:00-3月07日11:00丨24hours  各行业投融资情况丨第1665期  IT及信息化     IBE仿真安卓系统开发商“云道智造”完成战略融资，投资方为中关村发展集团，中创鸿星。    互联网     领先的S2B2C大牌甩卖平台“甩甩卖”完成3500万人民币战略融资，投资方为豪钥科技。   场景式购物商城“礼赞商城”完成数千万人民币天使轮融资，投资方为MEEE GOU。   提供云MES和工业互联网平台“博拉科技”完成数千万人民币A轮融资，投资方为戈壁创投。   NLP助理云服务提供商“玩秘”完成2000万人民币A轮融资，投资方为越榕资本。   跨境电商平台“纵腾网络”完成7亿元B轮融资，由普洛斯、凯辉基金领投，老股东钟鼎资本持续跟投。    企业服务     品牌加盟双向严选平台“加盟家”完成500万人民币天使轮融资，由天使投资人领投，和君资本跟投。    人工智能     人形智能机器人研发商“优必选”获两江新区战略基金的注资，两江战略基金将持有深圳市优必选科技有限公司1.1%的股权。   轻平台型智能家居公司“创米小白”完成战略融资，投资方为执一资本、中信产业基金、梅山保税港区旭宁投资。    金融     港股和美股交易服务平台“富途证券”获泛大西洋投资集团7000万美金融资。    旅游业     智慧旅游与出行一站式解决方案服务商“驿步出行”完成千万级人民币Pre-A轮融资，投资方未披露。    医疗健康     眼科临床基因诊断机构“中因科技”完成千万元级的融资，由同创伟业领投，普华资本、奇伦创投、首科开阳等投资机构跟投。   心脏AI实时看护产品研发企业“旭宏医疗”完成千万级人民币Pre-A轮融资，由元真价值投资领投。   智能人体温度计研发商“秒秒测”完成A轮融资，投资方为尚势资本，复星集团。   医疗美容在线服务平台“美呗”完成数千万人民币B+轮融资，投资方为聚信发展。    制造业     WLAN综测仪及毫米波雷达研发商“承泰科技”完成数千万元A轮融资，由蓝焱资本领投，其他数家机构与企业跟投。    教育培训     AI教辅教学系统研发商“北极星教育”完成数千万人民币Pre-A轮融资，由西电天朗创投、聚卓资本领投，聚科资本跟投。    关于我们  投中信息创办于2005年，现已成为中国私募股权投资行业领先的金融服务科技企业，致力于解决私募股权投资行业的信息不对称问题。投中信息目前拥有媒体平台、研究咨询、金融数据、会议活动四大主营业务，通过提供全链条的信息资源与专业化整合服务，以期让出资者更加了解股权基金的运作状态，让基金管理者更加洞彻产业发展趋势。目前，投中信息在北京、上海、深圳等地均设有办公室。  合作咨询  投中信息小助理（微信号：ChinaVenture2005）    第13届中国投资年会·年度峰会强势来袭  请保持关注"}
{"newsId": "e359f3d5", "title": "希腊政府查税再出重拳！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "希腊", "emotion": "POS"}, {"entity": "纳税人", "emotion": "NEG"}, {"entity": "偷税", "emotion": "NEG"}], "content": "导读：据希腊媒体报道，企业一直是税务机构检查大规模偷税、漏税的重点对象。不过，近来，税务局已经将重点监察对象的范围扩大到了个体纳税人身上。原因是随着Airbnb和Homeway等短租平台的大幅发展，房屋交易量和业主的收入也大幅飙升，因此，个体纳税人也被纳入了偷税、漏税的监控对象。    根据希腊独立公共收入管理局的说法，个体纳税人的偷漏税行为主要是短租房的收入未按规定纳税以及房产交易的违法操作。  按照独立公共收入管理局的计划，识别纳税人偷税行为的主要方法是分析银行数据。作为核查纳税的一部分，税务检查员将使用财产登记簿和纳税申报单以及交易数据中的详细信息为参考，以确定纳税人所申报的收入是否与其银行账户交易信息一致。  此外，希腊针对短期租赁业务的电子登记平台已于去年正式上线运行。房屋业主必须按章纳税，否则将面临高达5000欧元的罚款。"}
{"newsId": "fd334b84", "title": "赵磊：从政府工作报告看“一带一路”建设新亮点", "coreEntityEmotions": [{"entity": "一带一路", "emotion": "POS"}, {"entity": "中国", "emotion": "POS"}], "content": "  “一带一路”在2019年政府工作报告中被提及5次，连续6年成为政府工作报告的关键词。要从政府工作报告整体内容理解“一带一路”进展情况，而不是仅仅从5次出现的部分进行“碎片化”的理解。  报告指出，我国发展面临多年少有的国内外复杂严峻形势，经济出现新的下行压力。我们面对的是深刻变化的外部环境。经济全球化遭遇波折，多边主义受到冲击，国际金融市场震荡，国际大宗商品价格大幅波动，不稳定不确定因素明显增加。外部输入性风险上升。在此背景下，改革开放依然取得新突破，共建“一带一路”取得重要进展。  一、“一带一路”建设更具层次性、系统性  自由贸易港、粤港澳大湾区、国际进口博览会等重大事业的落地与推动，使“一带一路”有了更具体、更强有力的支撑体系，实现了陆海联动、内外联动、政企联动。  报告指出，共建“一带一路”引领效应持续释放，同沿线国家的合作机制不断健全，经贸合作和人文交流加快推进。截至2018年8月，已有103个国家和国际组织同中国签署118份“一带一路”方面的合作协议，古老的“丝绸之路”越来越以崭新的姿态焕发生机。由于合作国家数量的增多，所以今天我们提出“丝路共建国家”，取代过去“64+1”模式以及后来的“丝路沿线国家+丝路相关国家”模式。  就“一带一路”贸易畅通而言，大家往往首先想到的是境外经济贸易合作区，目前已经在全球建立了113个。但过去一年，跨境电商综合试验区纷纷成立，有助于“数字丝绸之路”建设。陆、海、空、冰、网等“一带一路”建设领域不断拓展。  二、“一带一路”强调“双向属性”，既要看“走出去”项目，也要关注“引进来”效果  报告指出，过去一年中国大幅压缩外资准入负面清单，扩大金融、汽车等行业开放，一批重大外资项目落地，新设外资企业增长近70%。未来将进一步加大吸引外资力度。进一步放宽市场准入，缩减外资准入负面清单，允许更多领域实行外资独资经营。促进贸易和投资自由化便利化始终是中国充分与世界“互融”的立场、原则与价值观。中国坚定维护经济全球化和自由贸易，积极参与世贸组织改革。加快构建高标准自贸区网络，继续推动中美经贸磋商。中国不会在贸易层面推行排他性政策，而是要营造内外资企业一视同仁、公平竞争的公正市场环境，要营造自由贸易的国际市场环境。  三、从流动性开放到制度性开放  全面开放新格局，新在哪里？新在以“一带一路”为重点，从推动商品和要素流动型开放，到更加注重规则等制度型开放。制度性开放强调规则、标准、资质、知识产权等“软联通”，这是西方发达国家的传统优势。过去500年，西方发达国家通过海洋，通过金融、规则、标准、价值观等建立了制度性话语权。边缘或半边缘国家在开放初期只能选择流动性开放，靠商品、靠要素，靠能源资源、靠劳动力成本优势，但是汗水经济、通道经济、飞地经济总体还是低水平开放，主动性不强。制度性开放是智慧经济、品牌经济，是创新驱动、人才驱动。当然制度性开放的基础要掌握关键“关键工艺、关键零部件、关键原材料”，在文化和价值层面要展现推动人类社会进步的先进性，同时要通过多边主义、制度主义合作获得国际塑造能力。“一带一路”是一种公共产品，已经从物质性、理念性属性，向制度性属性拓展。  今年是新中国成立70周年，是全面建成小康社会、实现第一个百年奋斗目标的关键之年。2019年，第二届“一带一路”国际合作高峰论坛是中国最重要的主场外交活动之一，这一伟大倡议将迎接第二个辉煌五年。“一带一路”建设是具体的、实践的，在微观层面，要靠企业，不仅靠中国企业，也要推动国际优秀企业的参与，加强第三方市场合作。“一带一路”建设不仅有助于打造法治化、便利化的营商环境，更有助于补足中国企业国际布局的短板。（作者为中央党校（国家行政学院）国际关系和“一带一路”研究所所长赵磊）  （原标题：从政府工作报告看“一带一路”建设新亮点）"}
{"newsId": "353f2f55", "title": "北京人不吃全聚德，天津人不吃狗不理", "coreEntityEmotions": [{"entity": "老字号", "emotion": "NEG"}, {"entity": "全聚德", "emotion": "NEG"}, {"entity": "狗不理", "emotion": "NEG"}], "content": "作者\\王烜    北京人识别外地人靠一碗豆汁儿，天津人则靠一碗锅巴菜。  如果你还相信上面的话，真是图样、图森破，这根本就是外地人YY出来的。  全聚德、狗不理，作为地方名片的两种名吃才是区分本地人和外地人的标尺。  如果你当着北京人的面夸耀全聚德种种，他们会送上礼节性微笑，而心里在说：老头坐摇篮——装孙子!  同样的语言如果用在狗不理上，天津人则会亲切地送上问候：泥了真通人性!  北京人不吃全聚德，天津人不吃狗不理，并非偶然个例，广而言之：杭州人不吃楼外楼、上海人不吃老正兴……老字号成了游客的选项。  感觉不靠谱，数据来说话。全聚德最新发布的业绩公报显示，2018年公司营收同比下滑4.53%，净利润同比下滑34.81%，创下上市12年最大跌幅。  老字号是地方财富，曾几何时本地人引以为傲，而如今变得秋扇见捐，这里的嬗变引人喟叹，令人深思。  “烂煮登盘肥且美，加之炮烙制尤工。”北京烤鸭旧时称烧鸭子，成名于北京，其实也是外来户，永乐迁都把烧鸭从南京带到这里。以焖炉烤鸭知名的老店便宜坊，早年间必挂“老金陵”的招牌以为正宗。  全聚德是挂炉烤鸭的头牌，选材需用通州鸭，以高粱做饲料精填80天。烤鸭的功夫在火候，烧出鸭皮如花梨雕成，黄皮以下肉如羊脂，皮焦而不老，脆而不硬。烤鸭三绝：酥、脆、嫩。三病：皮、硬、老。  全聚德老规矩鸭油以碗单盛，可以蒸蛋、做包子，鸭架可以熬白菜或配口蘑打卤，胥是至美佳肴。凭借过硬的菜品，全聚德当年在北京脱颖而出，相当长的时间内，吃烤鸭除全聚德不做他想。  烤鸭历来价格不菲，在改革开放初期，全聚德一只烤鸭售价也在8至10元，是彼时一个普通职工十天的收入，即便如此，吃一顿全聚德也是那个年代有里又有面的事情，因为值!  如今全聚德一只精品烤鸭售价258元，口味比之诸多后起之秀并未显出优势，价格却昂贵许多，老北京吃不出儿时的味道，渐渐敬而远之。  与烤鸭相比，包子是最接地气的平民小吃，而狗不理最传统的肉包子已卖到每只6元，海参、蟹黄等精品包则每只在20至30元之间，早已不是亲民的食物，遍布津门的路边包子铺才是卫嘴子的选项。  价格只是其一，性价比乃综合考量，老字号在服务、菜品控制、硬件环境存在的不足更是令人心生寒意。  全聚德、狗不理为了回应市场期待，快速扩张店面，特别是加盟经营，导致菜品质量陷入信任危机，花高价吃不到好东西是最多的抱怨，对于外地游客，留下的是见面不如闻名的遗憾。品牌虽在，口碑却在下滑。  服务态度欠佳是老字号的通病，北方较之南方尤甚。老字号在服务上依然未脱计划经济时代大食堂的遗风，服务人员态度生冷，顾客消费反而受到种种刁难。本人就曾在北京最有名的涮肉馆遭遇40分钟不上火锅，最后自己去后厨搬来的经历。  狗不理的商标曾被日本企业抢先注册，使用十年后历经诉讼方夺回的事件已然暴露了老字号管理粗放，对于市场变化失去应有敏锐的短板，但教训似乎并不够沉痛。  目前，商务部认定的“中华老字号”仅剩1128家，建国初期这个数字是16000家。创业难，守业亦不易。一个品牌的形成，必是呕心沥血，千锤百炼的结果，当初创立老字号的创业者留下的精神财产，那一颗创业初心才是老字号续命的根本。  以服务为例，旧时餐饮服务人员没有工资，收入全凭客人打赏小费，人家凭什么心甘情愿额外给你钱?靠的是眼活、嘴甜、心诚，真心把顾客视作衣食父母，宾至如归不是挂在墙上的标语。  饭馆跑堂的过去归入“五子行”，属于下九流，社会地位至贱，可想吃上这碗饭也要学徒三年，再经多年历练。  单霁翔说自己来故宫是创业的，这或许是所有老字号应该端正的认知。创业没有完成时，永远在路上，开创新局才是守业的正途，老字号继承的不该只是字号。    话剧《天下第一楼》以全聚德为生活原型创作，剧中的那副对联倒更像留给这家百年老店的镜鉴：  上联：好一座危楼，谁是主人谁是客?  下联：只三间老屋，时宜明月时宜风。  横批：没有不散的筵席  ——END——  图片均来自网络  欢迎关注【有毒财经社】，有毒财经，小心上瘾。  版权所有，禁止转载！"}
{"newsId": "6ebbee9c", "title": "央视《实论》城市营商服务企业家俱乐部在京成立", "coreEntityEmotions": [{"entity": "实论", "emotion": "POS"}, {"entity": "徐一诚", "emotion": "POS"}, {"entity": "李宝贞", "emotion": "POS"}], "content": "2019年3月，央视《实论》栏目旗下“城市营商服务企业家俱乐部”在两会召开之际，于北京正式成立。同时顺利召开了俱乐部第一届第一次理事会。列席领导有央视《实论》栏目的主要领导、京师律师事务所的律师及各省的负责人，具体会议由中国中央电视台《实论》编导徐一诚主持。    徐一诚就成立“城市营商服务企业家俱乐部”的价值和作用向理事成员做了说明：俱乐部致力于营商环境的健康发展，响应国家发展战略提出的服务型法治政府理念。维护和支持中小企业家的有序发展和合法权益，及时解读政府政策，把脉企业运营中的疑难问题，科学规范的给予企业法律帮助。为中小企业与政府之间在公平公正的基础上搭建一个互信、互利、互助的健康法治桥梁，为我国尽快实现法治国家、法治政府、法治社会作出贡献。    同时，会议就“城市营商服务企业家俱乐部”章程、组织结构、未来发展方向等问题现场讨论，通过协商表决第一届理事会成员、管理机构成员、组织机构成员。    最后，俱乐部会长李宝贞表示：中国的市场经济本身就是法治经济，坚持维护社会契约精神，激发中小企业发展活力，引导企业严格依法经营，公平竞争、合法竞争。在党的领导下，及时了解政策导向，合法合规的发展经济建设。我们有强大的法律顾问团队，为中小企业提供法律援助，促进中小企业发展潜力，维护中小企业生存权益。努力为全国中小企业和政府做好服务。    第一届理事会成员名单  理事长：徐一诚  理事：李宝贞、滕灵芝、任丙向、刘万春、张克军、林喜武、唐学春、马进彪、丁学山、向国敬  "}
{"newsId": "1f5cf65e", "title": "美颜不是妹子的专属，爷儿们也要！魅族Note9推男性美颜功能", "coreEntityEmotions": [{"entity": "魅族", "emotion": "POS"}, {"entity": "魅族note9", "emotion": "POS"}, {"entity": "美颜", "emotion": "POS"}], "content": "3月6日，魅族开年后首款新机魅族Note 9在北京正式发布，虽然定位为千元机，但是魅族在这款新机的配置、做工、产品设计方面都达到了极致，尤其是在过去饱受吐槽的千元机拍照，魅族Note9更带来了前所未有的升级，超级夜景模式以及男性美颜等黑科技的功能，也能看出魅族在拍照优化上的的投入。    随着智能手机的发展，手机已经取代了更多数码产品，而其中首当其冲的便是数码相机。得益于手机的便携性，拿着手机随时随地就可拍下身边的美好瞬间，还能分享到社交网络，大家普遍都喜欢使用智能手机进行拍照了 ，因此这项功能也吸引更多厂商的重视。    男生也可以勇敢自拍了！  近几年，非常流行的美颜自拍功能，怎么拍怎么美，当然能得到各位女性用户的欢心，而且几乎全部手机的美颜功能都是针对女性开发的，毕竟男性自拍还美颜，总给人一种娘炮的感觉。魅族Note9显然是抓住这个痛点，让男生拍照也可以更具阳刚气质。    魅族Note9的男性美颜功能会自动根据男性特征单独为男性优化出最自然的美颜方案，通过这项技术，男性的自拍照既自然，也不会显得特别娘。可以看出，比起普通的美颜效果，男性美颜功能不会太注重美白磨皮这一环，还原更真实的肤色，让男性显得更加干爽帅气，相信这个功能会很得男同胞欢心。  魅族16th同款2000万前摄加持  要拍出一张好看的自拍，前置摄像头自然要足够强大，魅族Note9采用了16th系列同款2000万旗舰前置摄像头，在虹软算法和Flyme优化下，轻松记录下用户的最美一面。此外，前者摄像头还更支持人脸识别3.0，弱光环境下也可以快速识别解锁。    魅族不仅在美颜方面有了重大突破，在打造手机拍照质量方面也更加注重专业化拍摄，尤其是在硬件方面，Note9做了不小的升级， 后置摄像头采用了4800万像素+500万像素双摄模组方案，支持超级夜景模式，即便在身边光照较弱的情况，依然能做到随手一拍即是大片。    另外，魅族Note9采用高光亮瓷堆栈工艺打造，正面拥有仅3.06mm的水滴模块，性能上则配备骁龙675处理器，支持Hyper Gaming智能图形调度，让游戏帧数更加稳定，超神更易。电池方面，魅族Note9配备4000mAh大容量电池，支持18W快充，并首次在Note系列加入Type-C接口。  拥有强悍性能的魅族Note9，采用非常强悍的摄像头硬件，同时也为用户打造了更多贴心的功能，相信这会让它得到更多用户的支持。魅族Note9以4+64GB起跳，售价为1398元，大家会考虑吗？"}
{"newsId": "fac7c4be", "title": "大数据：从天猫精灵的快速发展来看人工智能", "coreEntityEmotions": [{"entity": "物联网", "emotion": "POS"}, {"entity": "天猫", "emotion": "POS"}, {"entity": "人工智能", "emotion": "POS"}], "content": "3月4日，阿里巴巴人工智能实验室总经理浅雪在天猫金妆奖期间表示，一年多来，天猫精灵AI智能音箱累计出货量已经突破1000万台。这意味着，中国可能已经有超过2%的家庭，正在使用天猫精灵享受智能生活。  一年多来，天猫精灵先后推出X1、方糖、曲奇、儿童智能音箱、CC等多款智能音箱，并多次获得德国iF设计大奖、红点奖等全球顶级工业设计大奖。AI技术与美学设计的充分结合，正在让天猫精灵获得越来越多用户的认可。    天猫精灵的发展，无人餐厅、无人货架、无人超市、无人加油站等，都在这两年迅速崛起，AI已经足以取代大部分人的职业，在这过程中我们不难看出，人工智能已经快速融入我们的生活，并且为我们的日常生活提供了便利。这也就意味着，人工智能的发展已经成为大势所趋，未来行业的趋势。    回顾每一次的技术浪潮，从最初的Web时代，到移动、云计算时代，然后是现在的人工智能、区块链、物联网浪潮，也并不是每一步都走得正确，也是经过了反复的迭代和推陈出新。  区块链、物联网、人工智能主导下一波技术浪潮  区块链以其独特的技术计算方式获得了企业和用户的热烈追捧，国家相关政策的先后出台更是为区块链的发展提供了强大的支持和助力。从目前来看，区块链的技术应用虽不够完善，但发展前景却很值得期待。  物联网（IoT）在过去的十年中经历了几次起伏。就进入门槛而言，构建物联网设备的大多数软件（甚至硬件）构建模块都是常用的，但将商用物联网设备推向市场是一项重大任务。物联网已从一些标准化中受益，但它也是一个非常分散的空间，仅仅因为有“标准”并不意味着公司必须使用它们。因此，虽然未来的物联网发展将会涉及到生活的各个领域，但是如何将其潜力发挥极致也是开发者和市场重要的一大命题。  而人工智能领域，正如前文所述，它是一个有着完备生态和丰富工具的技术，但是现阶段的人工智能还不成熟，仍是基于以往研究的“美化”和“包装”。不过正如各大科技巨头们争相涌入的势头一般，也正像Gartner2017年成熟度曲线所呈现的那样，有了创新和突破，“真正的”人工智能很快就会到来。    Gartner公布的2017全球新兴技术成熟度曲线  未来已来，但是会以何种姿势呈现，取决于技术市场和开发者们。  政府政策的支持，互联网经济的发展，在未来，人工智能也将会随之进一步的提高。而在这一过程中，未来的职业发展规划也将产生变化，互联网、人工智能等带来的行业变化，也将促使很大一部分人开始学习并且深刻专研大数据开发，人工智能以及程序开发等方面的工作，在未来程序员将会成为炙手可热的一个行业。  来源网络，侵权删除"}
{"newsId": "a653a3ee", "title": "张轩睿因家庭变故情绪低落，任家萱终变主动，亲自为他下厨做料理", "coreEntityEmotions": [{"entity": "张轩睿", "emotion": "NEG"}, {"entity": "任家萱", "emotion": "POS"}, {"entity": "女儿们的恋爱", "emotion": "NORM"}], "content": "如果大家有看《女儿们的恋爱》这档节目，那一定知道任家萱和张轩睿这对“CP”吧？两人从第一次约会就非常甜蜜，让不少观众朋友都羡慕不已。张轩睿原本是一个很细心又暖心的人，前几次约会都是比较主动，希望任家萱可以接受他，那样的真诚是非常自然的，感动了不少观众朋友。可在新一期的节目中，张轩睿遭遇了家庭变故，也因此受到了不少打击，两人的约会就从此批注了疑问号。    其实上面说到张轩睿遭遇的家庭变故，就是他的奶奶去世了，这样一个至亲关系的人离世，对谁来说都是非常重大的打击，短时间内都不会有心思继续约会下去了。不过这是一个节目，张轩睿如果要离开节目的话，也需要给大家一个交代，因此这次看到他再度出现，并表示自己可能没有办法跟之前一样，什么心思和想法都告诉大家，确实他应该很难再跟任家萱表达自己的喜爱了，这大家都能理解。      不过对于张轩睿经历的事情，任家萱感到非常心疼，不仅张轩睿有了改变，任家萱也终于变主动了，因为之前都是任家萱在被动的位置上，所以因为这件事，两人都有了一个大转变。为了让张轩睿可以早日从痛苦和伤心中站立起来，她选择全心全意为张轩睿下厨准备一道料理，这一切都是为了他。这也让大家都重新认识了任家萱，也希望这段感情能够得到好的结果吧！      如果张轩睿知道任家萱这么认真的给自己做了料理，并且也知道她原本想在约会的过程中跟他表白的话，会不会重新回到原来的状态呢？这就是让人们疑惑的地方了，但要等到下期节目我们才能看到，总之两人是《女儿们的恋爱》这档节目中，最受观众们看好的。虽然张轩睿还在失亲的痛苦之中，但这样的爱情也是很难得，所以不知道他最后会做出什么样的抉择呢？让我们静静等待吧。    你们觉得呢？"}
{"newsId": "0099d286", "title": "苹果降价最高幅度达1700元，大幅度的让利能否缓解中国市场危机", "coreEntityEmotions": [{"entity": "苹果", "emotion": "NEG"}, {"entity": "iphone", "emotion": "NEG"}], "content": "据最新的消息，在苹果上一轮的降价风波还未褪去，又一轮的降价开始了。  苏宁，京东，国美这几个主要购买渠道中，iPhone降价最高达1700元，很明显，这一次的降价也实属无奈。  在2018年，苹果手机在中国市场上的销量呈现出大幅度的下滑趋势。    根据Strategy Analytics去年发布的数据中的资料，苹果手机从2018年进入中国市场就出现了衰退的时机。2018年的第四季度总出货量是1090万部。比2017年同比减少了22%。  这也是这几年，苹果在中国市场上销量最差的一段时期。  为了促进苹果的销售，除了降价之外，苹果还宣布，将进一步延长iPhoneXS（以及iPhone XS Max）和iPhone XR的以旧换新的截止日期，最后期限由原来的2月17日延长到了3月25日，不得不说，这次的苹果为了降价真的是做出了很大的让步。    有一些人士认为，苹果的降价虽然能够在一定程度上环节苹果的危机，促进销量的回升，但是对其品牌影响力还是很大的！  影响一：老用户的体验受损  对于苹果这次的降价，影响最大的应该是老客户。据一些知名电子电商的平台上的数据，在比较受欢迎的iPhone XS产品中，降幅高达1000元；而iPhone XS Max的官网价直降1700元。这真的是一次历史性的降价时刻。  也就是说iPhone X从之前的8699元到现在京东上的7899，降价接近一千元；但是对于很多在官网上买过产品的老用户来说，也感到了后悔和失望，毕竟多花了一千元；    影响二：品牌形象  在中国市场上，苹果一直都以“高品质”手机而自居，其售价要远超其他品牌，只有好的产品才能够赢得市场份额和客户的信任，而对于苹果这样的高端品牌来说，最近两次的大幅度调价，对于长期以来树立的品牌形象还是有一定的影响的。  关于此次苹果的大幅度降价让利活动，也有一些新客户感到了前所未有的期待：  之前需要上万块钱的手机，现在少了一千多块钱，回馈还是很不错的；同时还有一部分的客户抱有着观望的态度，有这次的降价，肯定还会有下一次的价格调整，要买手机的话可以再等等，说不定下次更加便宜。  这种想法在一定程度上会影响到苹果的溢价能力，对于品牌的塑造还是有一定影响。    作者觉得，对于苹果这样的高端品牌，品牌塑造过程是一个很漫长的过程，而对于消费者心理潜移默化的影响也是巨大的，也并非从一朝一夕的降级中就对于其高端定位产生影响。  因为一个品牌的塑造是需要时间累积的，那么一旦累积，就会在人们心中有一个明确的定位。  苹果虽然降价了，但是其价格还是要比一般的手机贵上好多，我们中国的华为，小米等手机也算是后起之秀。所以，不一定贵的就是好的，在选择手机的过程中，还是要注意其性能，选择出最适合自己的手机，才是最好的。  你对这次的降价有什么疑问，降到多钱你会出手？  "}
{"newsId": "9d6d38dd", "title": "日本东丽为什么会成为世界第一大碳纤维制造商？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "碳纤维", "emotion": "POS"}, {"entity": "东丽公司", "emotion": "POS"}, {"entity": "体育用品", "emotion": "POS"}], "content": "碳纤维刚开始工业化生产的初期，日本东丽只是一家名不见经传的传统纤维制造商，结果让人万万想不到它竟然爬上了世界第一宝座？它是如何做到的？  日本东丽碳纤维崛起之路  当时，由于英国RAE的技术处于世界领先地位，而获得授权使用这项技术使用权的三家公司，只有考陶尔兹最终坚持了下来。而罗罗公司由于鸟撞事件，放弃了将碳纤维使用在自己生产的飞机发动机上，因此将碳纤维业务进行了剥离，从此退出碳纤维舞台。    当时所有人都把目光盯在了美国航空业和军工市场，那是一个巨大的市场，但是考陶尔兹尝试了与美国各种公司合作，以此进入美国军工市场，最后都以失败告终。  作为后来者的日本碳纤维公司，却将目光瞄向了体育休闲用品市场。  和考陶尔兹一样，东丽在20世纪60年代开始研究碳纤维。东丽公司是个生产传统纺织面料纤维的生产商，包括腈纶，也就是PAN原丝。1963年近藤昭男宣布PAN是最合适生产碳纤维的前驱体的时候，东丽公司意识到这是一个巨大的商机。  于是东丽与东邦、旭化成（三菱人造丝随后进入）开始获取近藤昭男的技术，并在1971年建成了一个小型试验工厂。这一年的晚些时候，名为Toraca T300的碳纤维诞生了。    在那个时候，纺织工业的腈纶出口一直在萎缩，碳纤维市场是一个快速增长的市场，并且可以让晴纶生产商提供盈利能力。东邦公司的一位高级主管曾经说：“尽管日本晴纶工业落后于西方非常多，但是日本企业在积极努力，强烈的饥饿意识让东邦和东丽成为PAN碳纤维行业的霸主”。  东丽的研究吸引了美国公司的注意力，1970年联合碳化物公司与东丽签署了一份合作协议。联合碳化物公司获得东丽的原丝技术，东丽公司获得联合碳化物公司的碳化技术。  然而，东丽碳纤维业务的爆发，来源于体育用品领域。当东丽知道碳纤维可以应用在高尔夫球杆中，转而将目光瞄准体育休闲领域，于是他的第一个碳纤维产品就是碳纤维的鱼竿。在其他竞争者还在争夺美国军工订单的时候，东丽公司在体育休闲领域做了大量努力。这样的努力最终换来回报，东丽公司的市场份额开始扩大。    1973年东丽公司在日本爱媛县建造了一个新工厂，这个工厂每月可以生产5吨碳纤维，并引进了相应的预浸料和编织设备。1974年Toraca市场部建立。  在20世纪70年代后半期，随着73/74石油价格急剧上升，民用航空器制造商波音和空客开始寻找重量轻的增强材料，来减少油耗，这为东丽公司打开了另一个市场之门。    联合碳化物公司也放弃了自己生产原丝，转而开始代理东丽的碳纤维产品，在美国市场销售。于是T300成为美国最畅销的碳纤维。1975年，东丽的碳纤维成功地应用在波音737的次承力部件，标志着东丽与波音这两家公司超长合作期的开始。  1987年波音与联合碳化物公司合作到期，东丽公司可以自由的在美国销售自己的碳纤维，而不是借助联合碳化物公司的代理。1990年，一种新的高强高模碳纤维预浸料在波音777飞机的主承力部件上获得应用。  同时，东丽公司还获得了欧洲空客公司的认可。法国政府急切的想建立自己的碳纤维工厂，于是在1982年建立了一家新的公司，Soficar，在这个公司里面东丽获得35%的股份，埃尔夫阿奎坦公司和国家石油公司持有剩余股份。1987年，东丽的T300获准在空客A320主承力部件中应用。    在20世纪80年代末期，随着日本和法国工厂碳纤维产能开足马力，Toraca碳纤维利润达到顶峰。之后“失去的十年”萧条的到来，TORACA碳纤维销售一落千丈。差点在1993年将碳纤维业务卖出去。  但是东丽公司并没有动摇。东丽之前一直从日本国内生产碳纤维卖到美国，接着他们改变策略，他们直接投资设立工厂，来加强与波音的联系。预浸料工厂就设在美国华盛顿州西部港口塔科马港，碳纤维工厂设在阿拉巴马州的迪凯特。  东丽的隐忍获得了回报。从20世纪90年代中期，世界碳纤维的消费量每年15%的速率增长。民用航空领域仍然是一个主要的市场，尤其是高等级的碳纤维是必须的。波音和空客相继推出787和A350，新机型均采用碳纤维复合材料作为主承力部件，碳纤维复合材料用量达到50%。然而，碳纤维的价格也随着产能的释放而下降，这刺激了大量的需求。其中开始崛起的市场包括风力发电和汽车改装。2011年，东丽与戴姆勒公司共同建立了一个合资工厂，来生产碳纤维部件。    为了跟上市场需求，东丽在韩国建立了第四个碳纤维工厂，作为日本、法国、美国工厂的补充。这样韩国从日本进口碳纤维可以直接在韩国工厂生产。东丽公司的产能在2015年将达到27000吨。  日本在高性能碳纤维领域得以迅速发现，主要得益于政府政策的有力推动，也得益其产业联盟模式和人才培养方式。  所以，东丽公司的成功不是偶然，一方面是跟自己的努力坚持不懈的研发有关，另一方面东丽公司看准了趋势，利用体育休闲用品市场的崛起作为支点，从而成长为世界最大碳纤维生产商。"}
{"newsId": "fb8c3da0", "title": "苹果柔性玻璃折叠屏要来了", "coreEntityEmotions": [{"entity": "苹果", "emotion": "POS"}, {"entity": "玻璃", "emotion": "NORM"}, {"entity": "iphone", "emotion": "POS"}], "content": "3月6日，据外媒Wired报道，iPhone屏幕玻璃供应商康宁正在开发0.1毫米超薄可折叠柔性玻璃。随后，CNBC（美国全国广播公司）就此事向康宁求证，康宁确认正在研发该产品。 苹果和康宁有着长期的合作，自推出第一款iPhone以来就一直在使用康宁的玻璃。苹果曾在2017年5月承诺为康宁提供2亿美元资金，用于研发资本设备和玻璃加工。CNBC称，这项投资表明苹果希望未来的手机，包括可折叠的手机，能像康宁目前在iPhone上使用的大猩猩玻璃一样耐用。 CNBC还认为，康宁的研发可能暗示了苹果的雄心：制造一款比三星和华为更耐用的折叠式手机。 目前，三星和华为生产的可折叠手机使用的是塑料显示屏。塑料显示屏的优点是灵活、便于弯曲，但不像玻璃那样坚固、耐磨，而玻璃虽然坚固耐用，不易擦伤，但灵活性不够。 前康宁公司员工、宾夕法尼亚州立大学教授约翰·毛罗在接受Wired采访时说：目前的可折叠手机使用的是塑料聚合物，因为玻璃在技术上还没有准备好用于可折叠屏幕。 康宁目前正在研发的柔性玻璃厚度为0.1毫米，可以折叠到5毫米半径。据Wired报道，该公司高级副总裁兼总经理约翰·拜恩对此表示：“既要保持3至5毫米的弯曲半径，又要增加玻璃的抗损伤性能，这是我们现在面对的挑战。”在未来几年当可折叠手机成为主流时，该公司有望大量生产这种玻璃。 到目前为止，手机制造商仍在竞相展示自己的可折叠手机，但这些可折叠手机还未经过市场测试，价格也很昂贵。局面一时还未清晰。苹果目前没有先发优势，但未来如果能够推出更优秀的玻璃折叠屏手机，或许能够实现后发制胜。 不过，目前对于需要多长时间才能生产出可折叠的玻璃，康宁的估计比较保守，拜恩也预计几年后才会有可折叠玻璃。 到目前为止，关于苹果是否会推出可折叠手机扑朔迷离，但作为iPhone玻璃供应商的康宁公司正在研发一种柔性玻璃产品。这一举动是不是在暗示，苹果可能有雄心打造一款比三星和华为最近宣布的塑料聚合物更耐用的可折叠手机。 美银美林在2018年3月表示，苹果最早可能在2020年推出可折叠iPhone。美银美林表示，苹果已经在与亚洲合作伙伴合作开发这款手机。 到目前为止，可折叠手机市场还没有经过测试，价格也很昂贵，三星的Galaxy Fold首发价格为1980美元，华为的Mate X首发价格约为2600美元。据《华尔街日报》报道，手机制造商仍在竞相推出自己的版本，摩托罗拉计划将其标志性的Razr手机重新推出可折叠手机。 苹果在2017年5月承诺为康宁公司提供2亿美元资金，用于支持研发、资本设备和玻璃加工。这一投资表明，苹果希望未来的手机，包括可折叠手机，显示屏的耐用程度能与康宁公司目前在iPhone上使用的Gorilla Glass一样。"}
{"newsId": "6cbfb120", "title": "4800万镜头成今年主旋律，OPPO子品牌Realme回国又有大动作？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "oppo", "emotion": "POS"}, {"entity": "realme", "emotion": "POS"}, {"entity": "沈义人", "emotion": "POS"}], "content": "得益于科技的进步，智能手机行业近几年也迎来了高速的发展，除了外观层面的创新和配置性能的提升之外，功能方面也与专业设备之间的差距越来越小。说到功能，拍照绝对是首当其冲的，去年各厂家聚焦夜拍，到了今年三摄和4800万像素讲会成为主旋律。  4800万像素成主旋律    事实上关于拍照的流行趋势，之前OPPO副总裁沈义人就曾通过微博透露过。不仅如此，微博中还提到今年高清照片的尺寸会越来越大，所以沈义人还觉得是否要多备些256GB的大内存版本手机。这一点值得应该是OPPO即将在4月份发布的新系列，之前沈义人也曾提到过4800万索尼IMX586大底镜头，看来新的一年手机拍照真的要迎来大提升了。  10倍混合光学变焦技术登场，手机摄影新时代来临    硬件的提升固然可以立杆见影的提升手机的拍照效果，用户也确实可以真实的见识到，但成像并非简单的硬件堆砌，而且硬件层面的差距也最容易弥补。正因如此，OPPO更多的将时间精力放在了拍照技术上的提升，比如之前创新大会上展示的10倍混合光学变焦技术。通过超广角+超清主摄+长焦的三摄解决方案，接棒式的设计最终实现了10倍无损变焦，手机影像新时代正式来临。  大会期间OPPO展示了10倍混合光学变焦技术的实际使用体验和实拍样张，这种如同望远镜般的拍照效果实在惊人。不仅如此，因为共振马达以及双OIS光学防抖技术，用10倍混合光学变焦技术在拍摄过程中不用担心因为手抖带来的画面不稳定，让用户可以拍的更远更清晰。  拍照之外的其他配置和功能亮点    新系列在拍照层面的进步固然不小，但根据沈义人微博来看，定位高端的新机应该打在了高通骁龙855处理器，性能没得说。同时在功能方面应该会有3D结构光、50W超级快充、光域屏幕指纹等技术，而且好有可能是OPPO的首款5G手机，可以所十分令人期待了。  子品牌Realme回归？    一边是即将在4月份发布的新系列备受网友的关注，而另一边，关于OPPO海外子品牌Realme也有即将回国的消息被传得沸沸扬扬。就在前几天，Realme刚刚在印度发布了Realme 3，紧接着就是Realme 3 Pro即将会在4月份发布的消息，这是一款拥有后置三摄和4800万像素的手机，同时将搭载高通骁龙的中端处理器。如果消息属实，那Realme 3 Pro在国内的发布是比会与新系列撞档，到时候相信各方面还会有所提升。  新布局新战略，4月见    以上，通过OPPO近期来的大动作来里看，不管是技术层面还是产品线布局方面，新的一年都将会有够大幅度的调整。一方面是Find X系列和新系列的双旗舰路线，另外还有疑似子品牌Realme的回归，到时候一定会给各个价位段市场带来波动，一切只能等4月份来临见分晓了。"}
{"newsId": "45a4efc3", "title": "Denon发布三款Global Cruiser系列降噪耳机新品 售249美元起", "coreEntityEmotions": [{"entity": "denon", "emotion": "POS"}, {"entity": "Global Cruiser系列", "emotion": "POS"}, {"entity": "降噪耳机", "emotion": "POS"}], "content": "天龙（Denon）刚刚推出了三款 Global Cruiser 系列的耳机新品，分别是 AH-GC30、AH-GC25NC、以及 AH-GC25W 。其中包括两款降噪和两款无线型号，消费者可选择最适合自己的那一款（本月起开始供货）。首先来介绍下面向发烧友的 AH-GC30，该耳机采用了经过 Hi-Res 认证的 40mm FreeEdge 特调驱动单元，浮动隔膜技术可减少共振（通常仅在旗舰产品中运用）。    AH-GC30 和 AH-GC25NC 都配备了降噪功能，内置于每个耳罩中的双麦克风，可提供三种不同的降噪模式 —— 分别是乘坐飞机、城市通勤、办公室中的环境声消除。  Denon 表示，其降噪耳机还支持安全方便的环境音监测模式。如某人与你对话，只需敲击耳罩，即可启用 Ambient Monitor（类似索尼 MDR-1000X 的 Ambient Sound）。  同时，AH-GC30 和 AH-GC25W 都支持高品质的 aptX HD 蓝牙无线连接。佩戴方面，三款型号都配备了符合人体工程学的泡沫耳垫和可调节头戴，适合长时间使用。  无线耳机的续航时间可长达 40 小时（取决于具体的型号），支持清晰的语音录制和来电接听功能。通过配套的 Denon Audio 应用程序，还可同时连接两台设备。  据悉，售价 399 美元（2677 RMB）的 GC30 将于型号本月开售；售价 299 美元（2006 RMB）的 GC25NC 定于 3 月上市，售价 249 美元（1670 RMB）的 GC25W 则是 5 月出货。  [via ]  访问:"}
{"newsId": "ff72b8a9", "title": "真全面屏+4800万像素+背部纯平？vivo官宣X27，3月19日三亚发", "coreEntityEmotions": [{"entity": "vivo", "emotion": "POS"}, {"entity": "三亚", "emotion": "POS"}, {"entity": "AMOLED屏幕", "emotion": "POS"}], "content": "3月7日也就是今天，vivo官博发博称vivo X27即将在3月19日于三亚亮相，让美更进一步。配图是一张海景照，呼应发布会地点在三亚，而仔细看却发现蓝色的大海是一片一片的蓝色孔雀羽毛组成的，颜色艳丽又大气，一下就让人想到vivo X27背部设计的灵感。    颜值小王子vivo X27，真全面屏+背部纯平设计，让美更进一步  而结合此前的vivo爆出的设计图，我们可以看到此次vivo X27的外观颜值超高。首先就是全面屏。前置摄像头采用升降式设计，可以隐藏起来。因此vivo X27是真全面屏，如果搭配6.39英寸的AMOLED屏幕，一定可以给用户带来超广阔的视野。从设计图中可以看到，这个灵感是来自于香水瓶。    而vivo X27背部的工艺也是十分惊艳，背部设计灵感则是源自孔雀翎羽中的渐变配色。从之前快本亮相来看，vivo X27的光影效果十分绚烂。而根据vivo产品经理韩伯啸之前的表态，这一次的vivo X27的背后三摄采用的是百分百纯平设计，浑然一体。这样看来，vivo X27的背部设计美感十足，足够惊艳。    4800万像素主摄+1300万像素超广角镜头+500万长焦镜头  此外，vivo X27又是一部拍照怪兽。根据vivo的官博内容可以看到，这一次vivo采用的果然是背后三摄方案，且搭载索尼4800万像素主摄。除此之外还有1300万像素超广角镜头，加500万像素长焦镜头，再辅以超级夜景功能和AI智能美颜美体功能，vivo X27的拍照性能一定非常强大，怎么拍都美。    第六代屏幕指纹+超快闪充，vivo X27配置值得期待  而除了惊艳的外观和强大的拍照，vivo X27在其他配置上应该也表现不俗。首先就是第六代屏幕指纹技术，指纹识别更加快速、精准、高效，该技术已经用于vivo旗下子品牌iQOO手机，因此vivo X27应该也有。同时应该还有快充技术加持，能够实现超快闪充。    结语  这一次vivo X27带给我们的惊喜还是蛮多的，无论是外观设计还是拍照性能，vivo X27的表现都十分出色。而现在更多的细节我们还无从得知，相信在发布会上，vivo会让我们看到这款手机除了美丽外表外，还有更有趣的灵魂。3月19日，三亚，我们不见不散。"}
{"newsId": "c16cb277", "title": "告别键盘和触摸屏，这项技术让任意物体成为可互动的界面", "coreEntityEmotions": [{"entity": "mogees", "emotion": "POS"}], "content": "科幻电影里经常会出现隔空操作的场景，这边刚被钢铁侠隔空操作电脑的神操作唬住，另一边阿汤哥弹指操控机器的样子也让人印象深刻。随着这些年科技电影中的某些技术成为现实中的黑科技产品，隔空操作也不再只是人们的一个美好设想。    伦敦的这家初创企业---Mogees，就以利用人工智能（AI）和机器学习将“任何材料、形状和大小”的东西转变成用户界面为设计理念，相继推出了几个可将物理界面变为可操UI界面的产品，也就是说，真的可以在我们的现实生活中进行“隔空操作”了！    节奏游戏难玩？ 敲敲桌子就可以  Mogees Play是Mogees推出的一款传感器，它是一款基于机器学习的音乐游戏设备，可以把身边所有表面坚硬的物体变成玩游戏或者创作音乐的界面，也就是说你可以将它和桌子或杯子等实体设备相连接，用敲击实体物的方法去玩Flappy Bird等节奏游戏。  同时，Mogees Play 会感应自己接触物体的振动并记录信息（像冲击强度、速度、音色、长度等信息），再由 app 对信息进行解析，然后转化成屏幕上的动作或者声音。    公司的创始人Bruno Zamborlin表示，Mogees的技术包含了嵌入版和无线版，从外观上看它就是一块很小的芯片，能优化第三方产品。  他认为，公司的技术亮点在于不具有侵入性、敏感度高，同时能和任何实体设备完美地协调，除了音乐和互动式娱乐，它在其它领域里还有非常明显的用途和优点。    不止于桌面，敲敲车门也可以  HyperSurfaces是这家公司最新的一款振动传感器，它可以让木质厨房桌子控制灯光或室温；也可让家里的地板感知入侵者是猫还是小偷；更可以让门的表面变成一个界面或是让汽车车门的内表面变成无按钮的控制面板。  这项技术将振动传感与在专用微芯片上运作的神经网络算法相结合，能够在不需要连接云服务的情况下通过专用微芯片处理数据。并且能立即识别手势，在本地运算并触发命令从而降低成本。这就意味着一旦将用例模型加载至片上系统，其无需访问云中的数据处理等外部系统，就可直接工作。    在每次与某一物体互动时，都会创造一种独特的振动模式，专用的传感器与专利算法相结合，就可将振动模式转化成数字命令。  目前Mogees已获得共290万美元的种子轮融资， 该初创公司在新闻中表示：“HyperSurfaces旨在彻底改变我们的生活方式，将数据世界融入我们周围的任何物体中。消费类电子品、物联网、零售业、交通运输业、增强现实、智能设备等领域可能将会发生巨大变化。”  — END —"}
{"newsId": "93844cd3", "title": "从9亿到30亿，租金涨在哪里？印度又掉进俄罗斯的陷阱", "coreEntityEmotions": [{"entity": "印度", "emotion": "NEG"}, {"entity": "核潜艇", "emotion": "POS"}], "content": "利刃\\CX  印度的国产核潜艇下水后默默无闻，其技术水平可能远没有我们想象的那样强大。果不其然，海军想用核潜艇只能靠租。近期，印度紧急与俄罗斯接触，将在一个星期内签署第二艘971攻击型核潜艇的租借协议，而上一艘被租借的核潜艇也将大幅延长租借时间。既然都能自己造了还要租借别人的，足见印度核潜艇制造能力有很大水分。    （印度即将租借的第二艘俄罗斯核潜艇，租期10年，总价30亿美元）  971型攻击型核潜艇是前苏联在上世纪七十年代初开始研发，八十年代初开始建造的先进攻击核潜艇，北约代号阿库拉级，也叫鲨鱼级。印度给租借到手的核潜艇取名“查克拉”号。在885级攻击核潜艇出现之前，971级一直是苏俄航速最快、静音性能最好的一级攻击核潜艇，整体性能非常优异。而此次印度再次租借的也是俄罗斯2014年才退役封存的一艘，性能提升的潜力还是不小的。但是，此次租借核潜艇的价格让人惊掉下巴，竟然高达30亿美元。    （美国海狼级核潜艇最后一艘造价32亿美元（2005年））  根据媒体发布的信息，最新的俄印核潜艇租借协议规定，潜艇租期10年、价格30亿美元。而在2012年印度租借的同级核潜艇，在10年使用期限内，价格也才9亿多美元，其涨幅可谓是非常惊人，有这个钱完全可以自己造一艘了。  印度此次租借俄罗斯核潜艇价格之高，可以从他国一些核潜艇的造价来对比展示。根据公开的信息，美国“海狼”级核潜艇，单艘造价以2005年的物价标准是32亿美元；英国在2010年下水的伏击号核潜艇造价也刚超过12亿英镑；与印度此次租借的阿库拉级核潜艇几乎同期开发出来的美国“洛杉矶”级核潜艇，最高造价也只有十几亿美元。对比之下，印度为971级核潜艇支付的费用真是高的惊人。而实际上，美国一艘十万吨级尼米兹核动力航母的造价也才70多亿美元，由此可以看出印度此次租借所付出的代价相当之高。    （英国在2010年下水的伏击号核潜艇造价12亿英镑）  事实上，印度不是第一次当冤大头了，早在多年前的戈尔什科夫海军上将号航母交易中，印度就曾实际领略过俄罗斯军事装备的价格高度。在以“免费”的价格签署采购俄二手航母之后，戈尔什科夫海军上将号航母改装费用一再攀升，最终也达到23.3亿美元的高位，这还不算采购舰载机支付的50多亿美元。而实际上，改装后的戈尔什科夫海军上将号也只是一艘满载排水量只有4、5万吨的中型航母而已，很多先天性的设计毛病严重影响正常使用。不能排除本次租借核潜艇计划印度再次被坑的可能。    （美国洛杉矶级核潜艇生产周期在1976年-1996年，造价十多亿美元，而替代者弗吉尼亚级最高也才22亿美元）  无论是俄印航母交易，还是此次的潜艇交易，印度被坑其实也是自愿的。作为资源丰富的人口第二大国，印度一直梦寐以求的是大国地位，而为了实现这个梦想，大国必备的玩具——航母和核潜艇，印度是一定要有的。但是，印度自身的工业实力根本造不出这些东西，强制上马的许多国产武器项目都陷入悲剧。印度国产航母在大量应用外国系统和设计之后出现严重的兼容性问题，工期一拖再拖下水无望；国产的核潜艇也一定不能满足海军的使用要求，否则就不用租借别人的了。为了进一步扩充核潜艇力量，印度只能自愿入坑。"}
{"newsId": "9ccb7829", "title": "[消息]电影《紧急救援》首度开放媒体探班 王彦霖极限救援生死一线", "coreEntityEmotions": [{"entity": "王彦霖", "emotion": "POS"}, {"entity": "紧急救援", "emotion": "POS"}, {"entity": "林超贤", "emotion": "POS"}], "content": "3月6日，国内第一部海上救援题材电影《紧急救援》首次开放媒体探班，导演林超贤携主演彭于晏、王彦霖等悉数亮相。据了解，相较于林超贤导演的2018中国电影年度票房冠军《红海行动》，此次《紧急救援》制作全面升级，投资高达7亿人民币，更有好莱坞顶尖制作团队保驾护航。这也是继“红海”中狙击手罗星的角色后，王彦霖和林导的第二次合作，他在戏中饰演的角色是彭于晏的生死搭档。  林超贤素有“魔鬼导演”之称，拍戏强度对演员的体力和耐力都是极大的考验，王彦霖与同组演员一起每天健身、接受专业海上救援知识培训，为拍摄过程中呈现最佳的状态做足了功课、付出了极大的努力。潜水、游泳、攀岩、跑步、飞盘等训练成为王彦霖的日常，他也表示几个月的训练的确在体能提高和身型塑造方面效果显著，很感谢导演的高标准严要求，未来也会一直这样要求自己。    谈及对林导的评价，王彦霖调侃道“他每天都在变换造型，杀青的时候想问他带了几个行李箱来拍戏，在凹造型方面很佩服他”。引得现场一众演员、媒体和工作人员哈哈大笑。虽然在生活中王彦霖一直以暖心幽默的大男孩形象示人，对待演戏所呈现出的一丝不苟的认真状态，与平时的他形成了鲜明的反差，这同样是林超贤导演非常欣赏的特质。  群访环节结束后，主创团队便立刻投身于拍摄中，林导现场讲戏，王彦霖调整状态十分迅速，立即进入电影中的紧张情境。网友表示：“《红海行动》中罗星的戏份虽然不多，却给我留下了十分深刻的印象，这次王彦霖参演林导的《紧急救援》非常开心，期待他的精彩表现！”  下载「爱豆App」 了解偶像的最新动态"}
{"newsId": "21504d8f", "title": "展现四种面孔！IU短篇电影《Persona》将于4月份通过Netflix公开", "coreEntityEmotions": [{"entity": "李知恩", "emotion": "POS"}], "content": "IU李知恩合作出演的短篇电影《Persona》确定于4月份在Netflix公开。  导演编剧们期待的李知恩的女主人公是什么样的呢？四位个性鲜明的导演回答了这个问题 。  作为短篇电影届屈指可数的元祖超级明星的林弼成导演认为‘持久保鲜‘是一个对待所有事情都保持正直态度的魅惑性女人的故事.  以独特的感觉和卓越的表现力著称的李京美导演认为是在网球场上的女人迸发出火花的胜负欲的‘Love Set‘.  以捕捉日常美学和细致入微的出演力为著称的金钟关导演认为这是梦中相遇的男女来不及触碰彼此内心世界的画作'走过夜晚'  还有在2018年以'小公主'获得了新人导演奖的全高云导演宣称这是少女们的惩罚的报复剧'kiss是罪'.  四位个性迥异的导演编剧亲自编写的脚本下的李知恩会呈现出的四种面孔的多样形象，四位导演自信满满的审美眼光下描绘出的李知恩的新鲜主人公到底什么样？大家真的可以多多期待了。          下载「爱豆App」 了解偶像的最新动态   下载「爱豆App」 了解偶像的最新动态"}
{"newsId": "5a2563d6", "title": "[消息]《人间·喜剧》展现平凡夫妻小确幸 艾伦教你女神节宠妻守则", "coreEntityEmotions": [{"entity": "艾伦", "emotion": "POS"}, {"entity": "王智", "emotion": "POS"}, {"entity": "人间·喜剧", "emotion": "POS"}], "content": "由孙周执导，艾伦、王智、鲁诺领衔主演，任达华、金士杰主演的喜剧电影《人间·喜剧》今日发布最新剧照，进一步呈现艾伦、王智这对小夫妻的平凡生活及简单美好的小确幸。作为艾伦和王智继《夏洛特烦恼》后的再次合作，二人从校园回归到生活中的柴米油盐，傻春和秋雅的搭配默契十足，而艾伦如何花式宠妻，这对新cp更加有趣的相处模式也让观众期待不已。    艾伦实力宠妻火花不断 与国民初恋组 “怂夫悍妻”  无论是《夏洛特烦恼》中憨厚老实的傻春，还是《羞羞的铁拳》中与女主互换灵魂的艾迪生，艾伦饰演的角色总是带着“怂人”的感觉。在电影《人间·喜剧》中，艾伦依旧将“怂”进行到底，搭档御姐王智组成“怂夫悍妻”CP，演绎普通小夫妻间真实并有点艰辛的生活。今日曝光的剧照展现出夫妻俩被房租、工作等问题搞得焦头烂额的状态，为生活所困的二人也正是广大平凡夫妻的投影。  为了生活中的小确幸，很多人会选择在女神节等重要的日子里制造不一样的甜蜜惊喜，日子虽然窘迫，濮通（艾伦饰）却不愿被消磨掉浪漫，为了老婆“怂夫”濮通踏上艰难的讨薪路，与富二代、首富、黑帮老大不断周旋，面对左右为难的现实和重重坎坷，濮通和米粒（王智饰）一起上演了一出“怂夫悍妻”的逆境反杀。原来宠妻的最高形式不是老公给老婆买买买，而是两人携手一起在平凡生活中努力奋斗，为彼此创造更好的世界。    小夫妻智斗老司机 上演另类人生  影片中本过着平淡生活的濮通和米粒意外卷入了一场离奇绑架案，一边是黑帮老大巴爷（任达华饰）的凶狠讨债，另一边铁公鸡首富杨台竣（金士杰饰）又增难题，面对两位“老司机”的轮番刁难，濮通米粒套路智斗，与“高手”过招喜感十足。小人物改写大人物命运的同时又不失温情与现实意义，片中主人公濮通认真改变自己，为生活、尊严努力挣扎，也不乏让观众们感同身受的部分。  下载「爱豆App」 了解偶像的最新动态"}
{"newsId": "21315ded", "title": "PD-14：俄罗斯发动机产业整合的试金石", "coreEntityEmotions": [{"entity": "PD-14", "emotion": "POS"}, {"entity": "俄罗斯", "emotion": "POS"}, {"entity": "航空", "emotion": "POS"}], "content": "  PD-14    发动机产业整合    PD-14涡扇发动机  中国航空报讯：俄罗斯一直以航空制造发动机大国著称， 俄罗斯已经开始用国产PD-14发动机替换美国普惠发动机， 当前第三架MS-21客机装备的就是PD-14发动机，该发动机是俄罗斯最新研制的国产大型发动机，PD-14涡扇发动机量产已经达到每年20台，未来提升空间很大。  尽管长期以来俄罗斯都以航空强国自居，但不可否认，民用航空发动机一直是其航空产业的一块短板。从产品寿命、可靠性、油耗、噪声水平等指标来看，俄制民用发动机与欧美主流产品相比存在较为明显的差距。如今，俄罗斯国内运营的民用飞机绝大部分都采用了欧美主流制造商的发动机产品。为了扭转这种局面，俄罗斯政府继2006年整合成立飞机研发制造机构联合航空制造公司（OAK）之后，决定对国内的发动机产业进行整合，这也是普京政府在航空工业领域的又一项铁腕改革。  不断扩大的差距  苏联航空发动机产业以仿制起步， 逐步培养了自己的设计和生产队伍。进入喷气发动机时代后，其航空发动机产业发展迅猛，二战后与欧美强国处于同一水平，没有代的差距。苏联鼎盛时期建立了强大的航空工业体系， 能够研制、试验、生产几乎所有类型的现代航空装备，当时的航空发动机产业形成了“设计单位百花齐放，生产单位三强并立”的格局。  随着苏联的解体，俄罗斯发动机产业也进入“寒冬”。由于缺乏资金， 许多在研和预研项目被取消，一批国有航空发动机设计局和生产厂被民营资本和海外资本收购。这直接导致俄罗斯民用航空发动机产品几乎完全退出国际市场。  此后，俄罗斯与欧美国家在航空发动机领域的差距被不断拉大。以美国的F110发动机改进计划为例，其使用的F110-GE-134发动机在20世纪90年代末就已经实现了15吨的台架加力推力，而俄罗斯达到15吨加力推力的发动机至今还没有研制出来。  在民用发动机产品方面， 在PD-14发动机项目启动前，俄罗斯已经有近25年没有进行过全新民用航空发动机产品的研发。有专家指出，与欧美发达国家相比，俄罗斯在发动机研制领域的差距可能已经从苏联解体前的不相上下被拉大到如今的至少20年以上。  为了扭转颓势，“战斗民族”迫切需要对航空发动机产业进行改革。  举步维艰的改革  苏联解体后，俄罗斯大约拥有苏联航空工业85%的科研力量和80%的航空生产能力。为了充分利用好这些资源，重振昔日雄风，20世纪90年代， 俄罗斯开始了一轮以市场牵引为主的航空企业一体化重组整合，这也是苏联解体后俄罗斯进行的第一轮航空工业体系结构大调整。  当时，迫于市场竞争的压力，俄罗斯的飞机设计局和生产厂自发地联合起来，形成了松散的设计生产一体化联盟， 实现了研制生产能力的初步融合。有些金融机构以出资参股的形式加入进来， 形成了研、产、融结合的雏形。1996年6月，莫斯科航空生产联合公司成立。该公司以米格飞机设计局为核心，联合了卡莫夫公司、梁赞仪器厂、克里莫夫科学生产企业、航空银行等机构。但是， 由于市场需求极度萎缩和政府资金迟迟无法到位等原因，这一轮改革并未收到实质性效果。  进入新世纪，俄罗斯出台了《军工企业改革与发展规划（2002-2006年）》，并以此为基础开始了航空工业新一轮的改革。  按照计划， 俄罗斯要在2002~2004年间建立19家控股权属于国家的一体化专业集团，其中要联合140多家飞机、直升机、发动机、仪表与附件制造商，借鉴美国经验，每个领域建立2~3家大型集团，形成相互竞争的格局。  然而，这种以自由竞争为主要特征的市场化发展模式并不适合俄罗斯的国情。对于当时的俄罗斯来说，依旧有苏联留下的计划经济体制的深刻烙印， 无论是管理模式、管理理念，还是资源配置和人才结构等，都难以支撑其航空产业真正走上纯市场化发展的道路，最终的结果就是导致科研院所不作为、项目研发停顿、人才队伍大量流失，整个航空工业与欧美的差距被进一步拉大。  为此，俄罗斯不得不在重新审视国内航空工业的现状后，再一次谋求适合自身国情的航空工业整合。  期待凤凰涅槃  2006年， 俄罗斯政府听取金融机构和工业企业的建议，决定建立若干统一的航空制造公司，以取代之前计划组建竞争性集团的方案。从2007年开始， 一场历时8年之久的发动机产业改革与重组拉开了帷幕。  在对发动机产业的一体化改革中，俄罗斯推行分阶段整合、专业化剥离和重组的思路。首先，在政府的协调下，整合全国的发动机生产和研发资源， 成立了4个控股公司。第一个控股公司是在莫斯科机械制造生产企业“礼炮”的基础上成立的“礼炮航空发动机联合体”。第二个公司是通过整合位于雷宾斯克的“土星”科研生产联合体、乌法的发动机生产联合体和彼尔姆的航空发动机股份公司中的国家股份成立的控股公司“留里卡-土星航空发动机联合体”。第三个控股公司是在克里莫夫股份公司的基础上，通过合并莫斯科的车尔尼雪夫工厂成立。第四个控股公司是在萨马拉航空发动机制造中心的基础上组建。这4个控股公司的成立标志着俄罗斯大型航空发动机研制单位和生产单位的联合，迈出了航空发动机产业改革的第一步。  随后，在政府的主持和推动下，俄罗斯将这4家航空发动机公司的国有股份整合在一起，成立了联合发动机制造集团控股公司（ODK）。ODK以100%的股份加入俄罗斯国防工业公司，作为其全资专业化子公司，负责与航空发动机有关的业务。  在不断推进改革的过程中，俄罗斯政府也开始转变态度，愿意吸纳社会资本参与航空发动机产业的发展。2013年，联合发动机制造集团控股公司更名为联合发动机制造集团股份公司。截至2015年底，超过85%的俄罗斯航空发动机生产厂和设计局被整合，23家航空发动机制造生产企业和设计局按照各种持股比例被并入ODK。  通过专业化整合，ODK具备了发动机设计、生产、试验等全生命周期业务能力。为了避免成员单位之间的重复投资和同质化竞争，ODK还持续对下属企业进行专业化资产重组，力求让每一个企业都有明确的战略定位和专业化发展思路。  在这一思想的指引下，ODK随后又成立了4个发动机部，分别为军机发动机部、民用飞机发动机部、直升机发动机部和燃气轮机部。民用飞机发动机部以土星科研生产联合体为主，包括彼尔姆航空发动机股份公司、彼尔姆发动机制造厂以及彼尔姆市的其他一些航空机构。  时隔多年再起航  如今，ODK民用飞机发动机部作为俄罗斯民用航空发动机的主要研制单位， 负责PD-14发动机项目的研制工作。PD-14发动机是俄罗斯25年来研制的首款民机航空发动机，其推力量级与LEAP-X、RB285-70、PW1000G等发动机相当。根据专业化分工，PD-14发动机由ODK旗下的彼尔姆航空发动机股份公司牵头设计， 彼尔姆发动机厂负责生产。从目前发动机的研制进程来看，专业化整合的优势已经逐步显现。  项目启动伊始，ODK就充分联合民用发动机部旗下的多家企业，按照统一的进度进行规划，实现了从设计到制造多个工作环节、多家试验设计局和批生产厂之间的协同工作。同时，ODK还充分利用了一些非ODK所属的国内大型发动机制造企业的研发和生产能力。  例如，在钛合金铸造和铝合金铸造工艺、大型零件电子束焊及专业线性摩擦焊技术等方面具有技术优势的乌法发动机生产联合公司专门负责生产风扇空心叶片、高压压气机转子、低压涡轮、中央传动壳体及传动装置； 在设计、调试和批生产SaM-146发动机低压压气机方面具有丰富国际合作经验的土星科研生产联合体负责生产低压压气机单元体、中介机匣；拥有先进高精度齿轮制造设备的礼炮燃气涡轮科学生产中心负责加工中央传动装置和传动装置零件；在设计、批生产自动控制系统和各类航空发动机燃油系统附件方面经验丰富的彼尔姆斯塔尔股份公司负责生产自动控制系统和燃油系统附件。  目前，根据有关资料，与当代同类发动机相比，PD-14发动机不仅性能指标更高，而且技术更先进，其可靠性、寿命和使用维修成本均较优。为确保竞争优势，PD-14发动机还采用了复合材料、空心钛合金风扇叶片等一系列先进技术。目前，俄罗斯联邦航空运输局已经发布了用于MS-21飞机的新型PD-14发动机的型号合格证。"}
{"newsId": "81920d89", "title": "[消息]陈粒《这就是原创》现场落泪崩溃", "coreEntityEmotions": [{"entity": "陈粒", "emotion": "POS"}, {"entity": "这就是原创", "emotion": "POS"}], "content": "今日，优酷携手腾讯音乐娱乐集团、灿星制作联合出品的全网首档原创音乐人竞技成长秀《这就是原创》节目爆出陈粒在录制现场落泪崩溃，引发不少网友和粉丝的关注。    作为节目中唯一的女“捕手”，独立音乐人出身的陈粒，其创作能力一直为人津津乐道，所有人对节目首期即将曝光的全新创作单曲都十分期待。据悉，陈粒在大秀录制上场前就表现出不适，疑似在演出前已经生病，上场时一直往口腔喷药，让人担心。而进入选手表演环节时，陈粒突然落泪，情绪崩溃，让人怀疑选手的作品是否戳中了她的回忆。陈粒本人在采访时则自嘲，“可能说明我爱哭。”  但在面对数十名选手和几十台摄像机的情况下，不知道陈粒经历了什么，而控制不住情绪落泪呢？是因为听了感人至深的故事？还是被原创音乐人的作品瞬间直击心灵？或者是身临其境的感同身受？    自从《这就是原创》官宣陈粒作为“原创捕手”后，网络上对于陈粒的原创能力极为赞扬。《奇妙能力歌》《易燃易爆炸》《小半》……陈粒会唱歌更会写歌，歌曲总是特色鲜明充满灵性，时而温柔但更多的确实洒脱和帅气。  谁能想到独立音乐人陈粒居然大学专业是行政管理，而热爱音乐的她，在大学还没毕业时就与志同道合的朋友组成乐队，开启了自己的音乐创作之路。如今，陈粒已经成为了创作型人才的新一代代表，更是多次获得豆瓣阿比鹿音乐奖的认可。陈粒的大多数粉丝也正是由此而来，作品粉的比重如此之大，也从另一方面证明了陈粒的创作实力有口皆碑。  节目中陈粒说自己尊重每一位原创音乐人，在原创音乐人作品中她处处都发现了亮点，究竟这次情绪的突然失控是什么原因呢？作为全网首档原创音乐人竞技成长秀的“原创捕手”陈粒又有怎样的表现？可能一切都要等到3月9日周六晚8点《这就是原创》上线后才能分晓。  下载「爱豆App」 了解偶像的最新动态"}
{"newsId": "b6e5eb04", "title": "演员张丽谈劣质艺人：观众看你这张脸都觉得假", "coreEntityEmotions": [{"entity": "张凯丽", "emotion": "POS"}, {"entity": "劣质艺人", "emotion": "NEG"}], "content": "3月5日，全国政协委员、演员张凯丽表示，演员的德行是最重要的。        “如果一个有劣迹的艺人，观众看你这张脸都觉得假的时候，那你演什么别人会相信呢？”  张凯丽认为，演员的德行和演艺能力同等重要。  我觉得张凯丽说的非常有道理，凯丽姐作为一个老戏骨，出演的戏剧多，合作的演员更多。  一个演员戏外道德败坏，戏内如佛如圣，作为深知其品行的圈内人都不会愿意合作的。  这样的情况下又谈什么好作品呢？  所以演员的德行才是最重要的。"}
{"newsId": "7efe0cf2", "title": "微光全彩夜视加持！荣耀小哨兵智能摄像机云台版开卖", "coreEntityEmotions": [{"entity": "摄像机", "emotion": "POS"}, {"entity": "荣耀", "emotion": "POS"}], "content": "【手机中国新闻】3月7日，荣耀小哨兵智能摄像机云台版全平台发售，这款摄像头不仅由荣耀青春大使朱正廷倾力代言，在性能与功能上更是超越了众多同类产品。荣耀小哨兵智能摄像机云台版可以360°无死角监控家里的每个角落，具备AI智能侦测、双重安全加密、10米夜视等功能。    荣耀小哨兵智能摄像机云台版    荣耀小哨兵智能摄像机云台版  荣耀小哨兵智能摄像机云台版支持1080P 30fps全高清摄像，它的新型编码技术，可减少1/2传输带宽，远程查看更流畅。内置10颗隐形红外灯珠，支持DWDR数字宽动态技术夜视画面，更支持微光全彩技术夜视。在室内光线昏暗时，依然能捕捉到明亮的全彩画面，这一点是很多摄像头不具备的。    荣耀小哨兵智能摄像机云台版  荣耀小哨兵智能摄像机云台版支持AI智能侦测、AI人形移动追踪，AI识别并锁定人形轮廓，同时能够有效减少因宠物活动、窗帘飘动或光线变化等造成的误报警。还能智能识别婴儿哭声，让你第一时间相应宝宝需求。它还支持双向高清通话，支持四分屏模式。相比小米米家的同类产品，荣耀小哨兵智能摄像机云台版在功能上更具优势，售价269元。"}
{"newsId": "7659650b", "title": "张艺兴名誉权纠纷案胜诉 了解侵权人家庭背景后放弃索赔", "coreEntityEmotions": [{"entity": "张艺兴", "emotion": "POS"}], "content": "张艺兴名誉权纠纷案胜诉，了解侵权人家庭背景后放弃索赔。  环球时报、JayneStar以及AsiaOne等海外媒体纷纷对对艺兴名誉侵权案件做出了报道： 张艺兴名誉权纠纷案胜诉，在了解侵权人家庭背景后放弃索要赔偿。  张艺兴真的是世上最温暖的人吧~即使是面对一些对自己并不友好，甚至可以说是心存恶意的人，他还是能够温暖以待，究竟是什么小天使下凡啊。不过，家庭条件不好更应该通过自己的努力摆脱困境，珍视人与人之间的善意，心存善意才不会面目可憎。        下载「爱豆App」 了解偶像的最新动态   下载「爱豆App」 了解偶像的最新动态"}
{"newsId": "e58984db", "title": "印度批准苹果代工厂纬创投资 7 亿美元，将生产最新款 iPhone", "coreEntityEmotions": [{"entity": "纬创集团", "emotion": "POS"}, {"entity": "iphone", "emotion": "POS"}, {"entity": "印度信息技术部", "emotion": "POS"}], "content": "站长之家(ChinaZ.com) 3 月 7 日 消息：据外媒报道，印度信息技术部最近批准了纬创集团价值 7 亿美元的投资计划，此举将极大地推动印度政府的「印度制造」计划。  图片来源图虫：已授站长之家使用  据悉，苹果公司主要有富士康集团和和硕公司两大代工厂，这两家公司主要在中国的工厂生产苹果电子产品。迄今为止，纬创集团主要在印度的工厂生产一些价格低廉的老旧款 iPhone，并且订单份额十分有限，纬创也没有机会生产苹果每年发布的新款 iPhone。  印度信息技术部部长表示：「我们刚刚批准了纬创集团价值 7 亿美元的投资申请，这个项目已经进入了内阁，纬创集团将会生产最新型号的 iPhone。」"}
{"newsId": "dec9dcda", "title": "艺兴参与的MJ致敬曲实体专辑强势登上亚马逊多个榜单", "coreEntityEmotions": [{"entity": "张艺兴", "emotion": "POS"}, {"entity": "专辑", "emotion": "POS"}], "content": "MJ致敬曲实体专辑强势登上美国亚马逊网站多个榜单。  张艺兴参与的MJ致敬曲实体专辑已登上美国亚马逊实体专辑销量榜第17名、世界音乐销量榜第1名以及新发行专辑销量榜第9名。红西装LAY冲鸭！越来越期待我们张音乐人的音乐能够继续向全世界进军。        下载「爱豆App」 了解偶像的最新动态   下载「爱豆App」 了解偶像的最新动态"}
{"newsId": "85f7aef4", "title": "[消息]《青春的花路》范丞丞旅行还带了口锅……", "coreEntityEmotions": [{"entity": "范丞丞", "emotion": "POS"}], "content": "《青春的花路》到底是什么神仙节目啊？还没开播，就开始用各种周边花絮“轰炸”粉丝，试图要安慰粉丝们苦苦守候节目开播的心。不过，这福利也是太好了一点，顺便就把范丞丞的宿舍大公开啦！！    在《青春的花路》公开的花絮视频里，范丞丞用镜头记录下自己打包行李去新西兰的过程，顺便还首次公开了自己的宿舍！可爱的单人床配上深绿的床单，一股明亮的少年感迎面而来。但是，范丞丞真的是“皮”过头了，话音刚落，他便提起行李箱反手甩到了床上，“中二少年”的属性暴露无疑。下一秒，范丞丞又立刻进入了“戏精本精”模式，对着空气开始演戏：先是“命令”小鬼（王琳凯）给自己收拾行李，然后又自封“房车车长”，宿舍顺便变成了大型就职演讲现场……    开始收拾行李的时候，范丞丞把方便面、自热火锅和辣条通通打包进行李箱。思虑周到的他还给方便面匹配了一个灵魂伴侣——一口锅！在他看来， 锅是必不可少的行李，方便面辣条之类的零食还是自己的资本：“我要用这些发家致富的宝贝们，赚一些外快！”看来范总这是要把生意做到新西兰了！    光是收拾行李就如此有趣，那就期待范丞丞在旅行中化身行走的弹幕吧！《青春的花路》即将在爱奇艺独家上线！  下载「爱豆App」 了解偶像的最新动态"}
{"newsId": "f4b9adb2", "title": "《倚天屠龙记》杨明娜“金花婆婆”上线,扮老妆容难掩盛世美颜", "coreEntityEmotions": [{"entity": "杨明娜", "emotion": "POS"}], "content": "金庸老先生构建的江湖世界给一代人的青春留下了不可磨灭的记忆,《倚天屠龙记》已先后被影视化了14个版本。正在腾讯视频独播的2019版《倚天屠龙记》,作为金庸先生仙逝后第一部“经典再现”的影视剧改编作品,引发众多网友及忠实金庸粉的关注和热议,相关话题频频登上热搜榜。    虽然剧中采用“先进升格拍摄技术”呈现的武打慢动作被众多网友热烈讨论,但导演对演员的选择却得到了观众的一致认可。不但启用了陈钰琪、曾舜晞、祝绪丹等新生代演员担任主演,加入新的影视语言和活力,更是邀请了杨明娜、周海媚、林雨申等有成熟演技的实力戏骨,以老带新,重塑金庸武侠经典。    今日,由杨明娜饰演的金花婆婆即将上线。金花婆婆是原著中一位重要的人物,原是明教四大护法之首“紫衫龙王”黛绮丝,是有一半波斯血统的“第一美女”。但是因为爱上明教教主的敌人韩千叶,不惜为他犯下教规叛离明教,夫妇俩并称金花银叶一起隐居灵蛇岛诞下女儿小昭。韩千叶去世后,黛绮丝便易容为金花婆婆行走江湖。    金花婆婆一出场便自带光环,右手拄着拐杖,左手盘着金花,白金段位的武功震慑全场。扮相虽是一位白发苍苍的老妪,铺满皱纹的皮肤却遮盖不住精致玲珑的五官。  据悉,拍这部戏时,杨明娜刚生完孩子三个月仍在哺乳期,时常会有涨奶的疼痛,要适当地排奶。但她为了不耽误其他演员的时间,将疼痛和不便全都默默忍下。此外,为了皮肤状态更加真实,金花婆婆的妆容每天便要耗费长达四个小时的时间,倒模在脸上一粘就是一天,吃饭喝水都很不方便。    还好,对演艺事业极其热爱的杨明娜,不但克服了种种困难,还以精湛的演技呈现给我们一个全然不同的金花婆婆——不止颜值颇高,狠厉性格里更多了一丝情感,是无情之人却也是最有情之人。  今晚八点,就能和为爱闯荡江湖的金花婆婆见面了,是不是有点小期待呢?"}
{"newsId": "2580dc4c", "title": "曾抢了赵薇男友，6年两次被赶出家门，如今靠打玻尿酸保持青春！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "黄奕", "emotion": "NEG"}], "content": "说起黄奕，想必大家都不会陌生吧，刚出道的她，凭借在《上错花轿嫁对郎》中的表现，吸引了不好的观众，那个时候的她又清纯又可爱，似乎完全没有被外界污染过！后来她还出演了第三部《还珠格格天上人间》虽然说她无法超越赵薇版的小燕子，但是她在剧中的演技还是非常不错的。渐渐出名之后，她也开始考虑自己的下半身生活了，她开始挑选男伴，不过她挑的大部分都是富家公子！她先是与富豪姜凯认识41天就闪婚了，结婚后不久便离婚了，离婚后，她又开始了自己的第二段婚姻，她与富豪黄毅清结婚了，婚后两人还生育了一个女儿，只可惜这段感情也没维持多久，黄毅清是个渣男，不仅会家暴她，离婚后还在网络上频频抹黑黄奕！6年两次被离婚赶出家门，真心是不知道怎么形容这经历了！其实他之前还与赵薇的前男友汪雨有过一段纠葛，当时赵薇还在和汪雨交往，但是黄奕却插足进来了，在与赵薇交往期间，汪雨被拍到牵着黄奕的手逛街，赵薇知道这件事情之后果断离开了他，虽然黄奕和汪雨有过一段情，但也没能走到最后！  现在的黄奕已经40岁了，虽然颜值还有，但脸部却变得越来越僵硬，前段时间还被拍到去打玻尿酸来抗衰老，看来实在让人感慨！  "}
{"newsId": "b4de934b", "title": "全球防弹玻璃产品销售额竟是这样的？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "防弹玻璃", "emotion": "NORM"}], "content": "由于全球对安全问题的担忧，犯罪和恐怖袭击发生率的上升，各国政府纷纷加强各种安全保障措施，全球防弹玻璃市场的需求也随之增加。据Research Report Insights发布的最新报告显示，2026年全球防弹玻璃产品销售额将突破20亿美元。  防弹玻璃应用于多个领域如金融、商业、行政机构、航空、汽车等。根据终端用户来分，防弹玻璃广泛出现于银行柜台，ATM机，装甲运钞车，住宅楼，高档车等。玻璃厚度、重量、透明度和防弹玻璃的抗弹性是制造防弹玻璃的重要元素。    根据美国人口普查局以及住房和城市发展部公布的数据显示，过去10年美国新建住宅数量稳步增长。由于犯罪率的攀升，建筑商在工程中会选用防弹玻璃产品，特别是教育机构和住宅建筑项目。随着工程项目数的增多和安全问题的加剧，建筑行业对防弹玻璃的需求将稳中有升。  尽管防弹玻璃是一种广受欢迎的安全材料，但它在汽车工业中的应用可能会遇到一些阻碍。防弹玻璃自身重量过重以及市场对轻型省油车辆的青睐将会成为防弹玻璃市场发展的主要阻碍因素。  免责声明：本文旨在交流行业信息与研究经验，不作商业用途。在任何情况下，本文的信息或所表述的意见均不构成对任何人的投资建议。本公众号所载文章为本公众号原创或根据网络搜集编辑整理，文章版权归原作者所有。如涉及作品内容、版权和其它问题，请跟我们联系！文章内容为作者个人观点,并不代表本公众号赞同或支持其观点。本公众号拥有对此声明的所有解释权。"}
{"newsId": "2f22b03f", "title": "实物甲等郑号锡，你本来就很帅！ 镜头都拍不出来你的美", "coreEntityEmotions": [{"entity": "郑号锡", "emotion": "POS"}], "content": "[pann]热议：晕！郑号锡原来长这么帅吗？  疯了~大冲击！真的很帅噢~~  都说镜头根本拍不出来，本人要好看一百倍！    镜头是该踩碎了，厚比在镜头前也越来越好看啦！完全帅到我了!    这天被说是郑号锡legend的一天，真的乱套了kk    小漂亮不是空口叫出来的哦~~    实物甲等，看了真人都说好！    无论是五官还是整体，都是正统意义上好看的孩子！    私服又穿的很好又温柔，简直完美男友！    感受不到CC美貌的镜头， 它应该自爆的beng !    真的又帅又苏了我们小漂亮~~    评论:真的长得很清纯啊，演唱会屏幕上给他镜头的时候大家都在哇...  J-Hope不是男友照匠人嘛ㅠㅠㅠ真的是真人更好看  我第一次见到真人的时候看着号锡真的吓到了..不是 我都以为要把这世上的镜头全都踩碎了呢 镜头呈现不出他的样子 得怎么样的话 防弹成员们第一次见到他以为他是门面担当呢 大家都很认同   看到真人以后最是我的取向， 我的标准，画面和真人是差异最大的人。J-Hope该怎么说，很温柔的样子，长得很细腻❤  下载「爱豆App」 了解偶像的最新动态   下载「爱豆App」 了解偶像的最新动态"}
{"newsId": "e1547f63", "title": "周润发片场出意外满脸鲜血，拍完所有戏份才去医院缝针", "coreEntityEmotions": [{"entity": "周润发", "emotion": "POS"}], "content": "最近不少的老演员都重新与观众们见面，比如说我们的发哥周润发。发哥现在的年纪已经很大了，但却是气场和美丽却越来越强。但是最近却发生了有些骇人的一个场景。当周润发在片场拍摄重要追逐戏份的时候不小心真的遭受了意外受伤。当时，发哥被另外一名演员黄德斌一直追赶着，上演着惊险的躲债戏码，然后是被抓到手上的片段。就在这个时候，以外突然发生了，大家都有一点懵，但是发哥却像是沉浸在戏里，没有任何多余的动作，继续着他的表演。一直到整场戏都结束。      拍摄结束后，周润发才回复的痛觉一样，用头捂着自己的头顶，他的额头处有血不断地流出来，血一直蔓延到了脸颊上，让人觉得十分的担心和恐惧。头部受伤，直接见血。这放到谁身上都会觉得恐怖。更何况这是周润发，不说咖位，单说年纪受了这样的上也让大家十分担心。    当导演喊停后，大家才发现发哥用手捂着头顶，左边额头有两道鲜血换换渗出，进而血流满面！现场气氛顿时变得紧张起来，众人涌上前前帮发哥擦血。还好发哥身经百战，他让大家冷静下来，不用担心，又让工作人员拿来清水冲洗伤口。    电影的导演还有其他工作人员觉得还是检查一下比较安心，所以虽然发哥一再强调自己不需要去医院，但最后还是说不过大家，被劝导医院检查了。他临走之前还让导演别耽误进程，先拍摄其他的戏份，他会尽快回来的，也让现场担心他的工作人员不用担心。    周润发到医院后，说周润发的伤势确实不轻，头部的伤口长达一寸有非常深，需要赶快处理避免感染。而且伤口需要缝针所以还要剃掉头发。但是周润发不太愿意，因为怕会接不上之后戏，一番劝说还有医生说会尽量不改动头发后。发哥进行了手术，足足缝了五针，在医院手术结束之后，又马上赶往拍摄现场继续拍摄。不管是工作人员，还是医生护士都被发哥的敬业感动了。    免责声明：文中图片引用至网络，如有版权方请联系删除！"}
{"newsId": "6ad8e4ae", "title": "全新iQOO吊打小米9？这几个地方小米9无人能敌", "coreEntityEmotions": [{"entity": "小米手机", "emotion": "POS"}], "content": "最近vivo推出了一个子品牌iQOO，并且发布了新款骁龙855iQOO手机，其价格为2998元，一眼就可以看出是在针对最近大火的小米9，不由得让人想起去年小米8和魅族16的大战，那么小米9和iQOO相比谁更强一点呢？    首先说一下处理器，iQOO和小米9都是搭载了最新的骁龙855处理器，而且最大都支持12GB的大运存，在硬件上完全分不出胜负来，在软件上，iQOO新增加了Multi Turbo技术，这个技术整合了加速游戏的Game Turbo，解决网络问题的Net Turbo，加速后台的Center Turbo，增加软件开启速度的AI Turbo四种技术，而小米9只有优化系统底层的MI Turbo和加速游戏的Game Turbo技术，看上去不如iQOO强大，但是实际上并没有那么大的区别，所以在性能上，两者处于同一水平，没有谁优谁劣的问题。    在拍照上，小米9后置主摄像头搭载最新的索尼IMX586传感器，像素达到了4800像素，再加上广角摄像头和虚化摄像头，属于三摄配置，官方宣称是拍照全球第三，摄像全球第一。而iQOO后置主摄像头为双核1200万索尼IMX363传感器，虽然也是三摄配置，但是在主摄像头上是比不过小米9的，小米9拍照全球第三的名头还是不虚的，在拍照上iQOO确实略输一筹。    在充电上，小米9电池容量为3300毫安，搭载20W无线闪充和27W有线闪充。而iQOO电池容量为4000毫安，搭配44W有线快充，在续航上小米9不如iQOO。    总得来说，两者各有优缺点，但都是非常优秀的手机，选择哪一款就是见仁见智的事了。"}
{"newsId": "a14ba715", "title": "玖舞27网店转让干货分享 如何确保交易双方零风险", "coreEntityEmotions": [{"entity": "网店", "emotion": "NORM"}, {"entity": "第三方网", "emotion": "NORM"}], "content": "面对日益复杂的电商环境，电商商家间的竞争不断加大，有的网店商家由于诸多因素选择退出，那么这些推出的店铺就彻底“关门”吗?答案显然不是的。目前市场上出现了许多不正规的第三方网店转让平台，将投入在经营淘宝、京东、天猫等店铺，通过出售转让这种方式，把店铺换算成实实在在的钱。    虽然这种模式当前还不能算是人尽皆知，但是在很多网店经营者心中，都已经成为了处理闲置淘宝店铺的最佳方式。但是由于行业尚且处于混乱之中，相关的监管措施还没有配套跟上，很多网店转让经营者可能都会面临店铺安全的问题。目前网店转让行业的安全问题有哪些呢?  第一，已出售店铺卖家恶意找回  由于电商平台店铺的注册人是无法修改的，即使账号密码被买家修改了，只需身份证号就能随时重新把店铺找回。这对买家来说，花了钱却得不到店铺。对此，目前所有第三方网店转让平台都会建议买卖双方签署网店转让法律合同，确定法律关系，明确转让权益与义务。当然，如果是私下交易没有签订合同协议，造成卖家恶意找回，一般买家就承担全责了。    第二，客户联系方式被盗  一个网店最重要的资源是什么?不是货源，也不是推广技巧，而是客户，失去了店铺的客户就如同失去了双足的人，举步维艰。一些骗子假装购买店铺，实则是为了盗取店铺现有的客户资源，有的是同行竞争，有的则是为了进行违法犯罪活动，前者还好，如果是后者，我们会因为泄露客户隐私而承担相应的责任。  第三、购买者从事违法犯罪活动  由于互联网电商的特殊性，其经营活动一般都是在线上进行，形形色色的人群，无法保障每一个人都是合法经营，有的店铺被购买过去后，售卖一些明显违反店铺规定甚至违法的商品，最后如果查下来，由于店铺的注册人是之前卖家，如果卖家不能证明不是自己经营的话，将会有很大的麻烦，这也是店铺转让出售的隐患之一。    这些问题都关系到买卖双方利益的问题，如何有效解决这些问题，对此，玖舞传媒店铺转让专业人员认为，目前有实力的第三方网店转让平台就发挥了相应的作用。首先，采用居间交易的方式，保障了在转让成功前转让资金的安全。  其次，由平台律师拟定的转让合同，可以确保让双方的利益都受到充分保护。最后，还有严格转让审核和全透明的转让步骤，让买卖双方可以随时了解转让进度，在店铺转让交易双方之间建起了一座信任的桥梁，是各个平台网店出售和购买的最佳渠道。  我们在进行淘宝、天猫、京东等店铺转让的操作中，其相关风险是必然存在的，我们不能逃避客观存在的风险问题，只有买家和卖家在玖舞传媒第三方网店转让平台下交易，才能保障买卖双方最大利益取得共赢。"}
{"newsId": "650997a5", "title": "小米电视如何观看电视直播？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "电视", "emotion": "NORM"}, {"entity": "小米", "emotion": "POS"}], "content": "小米电视自带点播视频内容，这些内容融合了几家主流视频网站的资源供大家观看。但小米电视自身不提供电视直播节目，因此如果小米电视用户想要观看电视直播，就需要自行给小米电视安装第三方直播软件，以下以安装蜜蜂市场为例进行操作示范：  第一步、打开小米电视，并连接好网络，进入电视页面    第二步、使用遥控器连续按方向键上键，选择【设置】选项。    第三步、进入【设置】里，选择【账户与安全】。    第四步、将【允许安装未知来源的应用】设置为【允许】。    第五步、电脑打开浏览器搜索蜜蜂市场，并下载对应的蜜蜂市场安装文件存储优盘的文件夹中备用。    第六步、将准备好安装文件的优盘接入盒子接口中，在电视弹出页面里选择“打开U盘”。    第七步、找到U盘里的蜜蜂市场安装包    第八步、点击安装，界面提示应用安装的时候，不需操作、等待安装完成即可。    如果U盘插上电视后没有弹出U盘画面，就需要手动打开应用程序下的【高清播放器】 ，然后同样进入找到U盘里的蜜蜂市场安装包，点击安装即可。    第九步，打开上述已安装的蜜蜂市场app，就可以下载需要的直播软件了。您可以直接搜索直播软件或者在【影音】-【电视直播】里选择都可以，直播软件很多，每个人的情况不一样，硬件设备、网络、地区等等因素都会影响直播效果，可以多下载几个选择最适合自己的即可。这里推荐【枫蜜直播】，稳定、高清、频道多。    注意事项  1.必须先设置允许安装未知来源应用。  2.应用安装完成后需连接网络方可使用。  3.安装应用盒子需有足够的存储空间。"}
{"newsId": "657fdd62", "title": "vivo x27发布信息确定，有关新品的这些消息值得提前了解", "coreEntityEmotions": [{"entity": "x27", "emotion": "POS"}, {"entity": "vivo", "emotion": "POS"}], "content": "让人惊喜的vivo手机品牌，日前已经确定将在3月19日发布全新的x27系列产品，发布地点也定在了美丽的中国·三亚。  业内人士也表示，vivo市场节奏带得非常好，先是在3月1日带来了全新子品牌iQOO的首款产品，这款产品凭借极致性价比在行业里获得非常高的曝光度。3月6日的时候，这款产品正式开卖，而官方趁着热度，3月7日就宣布了新机发布的相关消息。    vivo x系列是大家再熟悉不过的了，连续几年都打造出了行业爆款，用户对该系列产品非常喜爱，而全新的x27也来势汹汹。产品宣传Slogen为：“美·更进一步”。  结合之前产品设计的相关信息，我们可以看到，这款产品在外观设计上将会非常考究，机身背部将有类似孔雀纹路的纹理，而升降摄像头灵感更是来源于香水的瓶盖。    全新宣传海报也尽显科技与自然相结合之美，整体给人的感觉就是美丽的海滩上海水在肆意流淌，而海水也有着孔雀羽毛的美丽纹路，让人感觉美得很自然、很艺术。  除此之外，官方也表示为x27将会有4800万广角夜景三摄，听起来感觉还有点复杂。大致理解就是vivo x27主摄像头将会用上4800万像素，除此之外也会继续有广角镜头，而夜景拍摄还有可能是这款产品的第三个镜头是一颗夜视频镜头。    这样以来让人不禁期待这款产品的拍照体验，而结合一贯优势来看vivo x27的自拍也将成为一大亮点，这也意味着这款产品将会给用户带来极致的拍照体验，总结就是有颜有料！    面对诱惑力如此强的产品，不知道你们有何看法呢？"}
{"newsId": "e8e2a0c5", "title": "长距离毫米波雷达传感器ARS430 77GHz", "coreEntityEmotions": [{"entity": "ars430雷达传感器", "emotion": "POS"}], "content": "  ARS430雷达传感器通过两次独立扫描从而呈现出大范围内的视野，利用ARS430可实现自适应巡航控制，前部碰撞警告以及紧急制动协助。该传感器不需要相机系统就能检测静止物体，功能性得到大大加强。角分辨率达到了3°，ARS430在雷达传感器中可称得上为佼佼者，尤其适用于静止目标的检测与分离。  尺寸：113 x 92 x 29 mm  质量：320g   范围：250 m  角度准确度：水平：  接口：CAN、FlexRay、以太网  优点：  通过两次独立扫描呈现大范围视野  遮挡检测  脉冲压缩雷达技术 -&gt; 利用原始数据分别测量速度和距离 -&gt; 缩短延迟时间 -&gt; 避撞时间更准确  轻松识别静止和移动物体  双向自动对准（水平 + 垂直）  自适应巡航控制系统自动减速停止  堵车辅助系统  符合 AEBS 规定  前方碰撞警告"}
{"newsId": "9333e76b", "title": "共享电子秤行业，他，创造了这么多第一，他是谁？！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "小白秤", "emotion": "POS"}, {"entity": "郑州品传科技有限公司", "emotion": "POS"}], "content": "第一台共享电子秤，第一代产品是共享身高体重秤。    第一台，拥有全国粉丝交易平台的共享电子秤  全国所有需要粉丝的用户可以自主在平台下单、吸粉。    第一台带有红外揽客语音的共享电子秤  人走近会发出声音，可自定义设置、上传，便于跟商家谈铺设，帮店面引流    第一台形成项目闭环的电子秤  从设备，完善的设备后台，便于合作伙伴管理设备粉丝收益、广告收益到粉丝平台、到接下来的商户后台，形成一个项目闭环，更利于品牌的发展。    他就是小白秤，郑州品传科技有限公司旗下产品。"}
{"newsId": "975b08d8", "title": "vivo节奏这么快？X27正式官宣，全新孔雀翎设计，网友：颜值无敌", "coreEntityEmotions": [{"entity": "x27", "emotion": "POS"}, {"entity": "iqoo", "emotion": "POS"}, {"entity": "vivo", "emotion": "POS"}], "content": "3月份的手机市场可以说是格外的热闹，vivo推出的子品牌iQOO新机一经发布就受到了消费者的喜爱，三大电商平台销量、销售额双料冠军的好成绩确实是有点“吓人”。不仅如此，vivo今年的节奏也是相当快了，iQOO还在热销之中，官微就公布了将于3月19号在三亚举办X系列春季新品发布会的消息。据说X27或成当下最靓的手机，小编也搜集了各种小道消息来这里猜测一番，让我们一起来看看吧。    走时尚科技路线的X系列作为vivo主打的旗舰机，每一次出新都会引领手机“时尚圈”的新风尚。上一代X23便是以全息幻彩设计在手机背屏上演绎出了美轮美奂的3D纵深光影，闪耀出众。为此我们对X27的颜值更是充满了期待。    估计眼尖的朋友们已经发现了，X27在新一期《快乐大本营》的预告中首次亮相，虽然并没有露出整个背屏，但可以肯定的是这款旗舰机采用了后置三摄摄像头和升降式的前置摄像头。或许X27这一次会采用和NEX系列类似的零界全面屏设计，不仅保证了背壳设计的一体性，还进一步扩大了屏占比。    从vivo产品经理韩伯啸的最新回应中我们也初步确定了后置4800万像素摄像头以及几乎纯平的设计，浑然一体，同时还在多摄像头堆砌的传统设计中打造出与众不同的美感。小编很期待即将发布的X27，期待耳目一新的感觉。    从之前曝光的vivo设计师的设计手稿来看，X27的设计灵感应该是均来自于时尚单品，升降摄像头的设计极有可能会和香水瓶有关，而常被应用到高定服装设计中的孔雀翎羽元素也可能会加入到机身背部纹理或者配色中去。单是这两点，我想这一定是一款惊艳时尚的旗舰机。    而对于vivo X27的性能，虽然官网还没有给出具体数据，但小编猜测它依旧会搭载较好配置的处理器，同时还会顺应vivo的快充技术。在解锁方式上应该是当下比较流行的屏下指纹解锁。总之它的性能还是比较值得期待的。    不得不说，X27又将会成为手机界的一匹黑马。精致的外观设计以及一系列时尚流行的元素搭配，vivo X27应该是当下最靓的仔了吧。具体表现如何，让我们共同关注3月19日的发布会吧。"}
{"newsId": "c21dde15", "title": "什么颜色才能配得上你心中的女神？易烊千玺告诉你答案", "coreEntityEmotions": [{"entity": "nova4", "emotion": "POS"}, {"entity": "易烊千玺", "emotion": "POS"}], "content": "今天是3月7日女神节，对于妹子们来说，是一个能够享受到万般宠爱的日子。同时今天也是诸多男士们的“受难日”，也是在这天，男士们要想尽办法让自己的女神开心，不仅要请客吃饭，礼物自然也是必不可少的。而要说起女神节礼物，就不得不提华为nova4贝母白手机了，这款手机可是连易烊千玺都喜欢并且推荐给广大女神的重磅礼物。    之所以易烊千玺会推荐华为nova4贝母白手机，可不仅仅是因为易烊千玺是华为nova品牌的全球代言人，也是因为华为nova4贝母白这款手机足够优秀。一方面是因为“贝母白”这款配色纯洁、优雅，在类似珍珠和贝壳的温润白色基础之上，通过高超的渐变色工艺再“镀”上了一层光泽，让“贝母白”具备了非常具有灵动感的光泽。在阳光下，华为nova4贝母白的颜值可谓是手机圈的巅峰，在白色的基色下，闪现出如彩虹般绚丽而丰富的色彩。如此高的颜值，送给女神再合适不过。    而在华为nova4贝母白高颜值的外表之下，还有着十分强悍的拍照实力。譬如说女神们最爱的自拍功能，华为nova4贝母白更是有着很棒的表现。华为nova4采用的是一颗2500万像素前置镜头，除了拍照清晰之外，还加入更新奇的“AI微塑美颜”功能，能够实现更适合用户的面部轮廓及五官比例的自拍效果。再加上升级后的美颜回叠功能和AI场景识别，让女神拍出媲美明星海报的自拍照片，甚至能够直接打印成2米x1.5米的海报。这种升级的“海报级自拍”功能一定会让你的女神爱不释手。    （华为nova4自拍样张）  而在后置方面，华为nova4贝母白高配版还搭载了4800万像素主摄+1600万像素超广角镜头+200万像素景深镜头的三摄组合。4800万像素主摄在如今的手机市场中已经是摸到了参数“天花板”的存在，能够让照片拥有更高的解析力，画面细节超丰富。    而视场角达117度的超广角镜头能够让用户在拍照时获得相比普通镜头近乎两倍视野的照片，借助旗舰级处理器的强大AI功能，可对广角拍照容易产生的畸变问题进行修正，带来最好的成像质量。再配合200万像素景深镜头，可以带来更加自然的背景虚化效果。可以说，华为nova4贝母白是目前最适合送给女神的高水准拍照手机。    其实送礼物这事并没有想象中的那么困难，很多商家都推出了针对节日的促销活动。不过，现实生活中，女孩子们在意的并非是物质，而是精神上的满足，最重要的是作为一个男士，要懂得留意生活中的点点滴滴。而华为nova4贝母白的强大拍照能力最适合用来记录情侣之间的点点滴滴。今天是女神节，也是华为nova4贝母白开售的日子，如果你还没想好送什么，不妨试试易烊千玺都在打Call的华为nova4贝母白吧！"}
{"newsId": "827df6b5", "title": "星巴克猫爪杯开售即遭哄抢  淘宝同款比比皆是真假难辨", "coreEntityEmotions": [{"entity": "猫爪杯", "emotion": "POS"}, {"entity": "星巴克", "emotion": "POS"}], "content": "近段时间，若要问什么最火爆？并不是哪款线上热门游戏，也不是某款热门色号的口红，而是星巴克推出的新款“猫爪杯”。 2019年2月26日，星巴克通过线下门店限量发售包含“猫爪杯”在内的全新樱花萌宠星杯，由于“猫爪杯”过于火爆，引发了一系列的新闻，甚至有人为了购买该玻璃杯大打出手，这也让星巴克备受关注。 “猫爪杯”拥有粉嫩的外表，以樱花点缀，设计的巧思在于玻璃杯内壁为猫爪造型，将牛奶导倒入杯中，便浮现出一直白色的猫爪。而正是这款玻璃杯，引发全民热议。 “猫爪杯”开售 引发消费者争抢 2月26日，星巴克猫爪杯公开发售之后，便遭消费者疯狂抢购，由于每日限量发售，排队也就成了理所当然的事，由于此前“猫爪杯”早前就在小红书等平台上预热过，所以消费者对该款玻璃杯早有耳闻。在“猫爪杯”开售首日，微博便曝光有消费者为争夺“猫爪杯”购买权在星巴克店内大打出手。 由于销售过于火爆，星巴克中国在2月26日发布官方微博，表示“猫爪杯”的补货正在加紧安排，此外其还透露了即将登陆星巴克天猫官方旗舰店的消息。 2月27日，星巴克公布了其“猫爪杯”猫爪杯登陆天猫官方旗舰店的消息，星巴克中国称，“猫爪杯”在2月28日至3月3日，每天下午15时在天猫官方旗舰店销售，每天限量销售1000只。 在2月28日在天猫旗舰店亮相之后，消费者小张对《证券日报》记者表示，此前在小红书平台中看到过这款“猫爪杯”十分心动，于是便计划购买，在得知天猫旗舰店将要售卖该款产品后，便计划拼一拼“手速”，虽然做好了准备，但还是抢购失败，1000只杯子瞬间就销售一空。 值得注意的是，2月28日，该款”猫爪杯”的收藏数量超过了30万人次，而阿里公关陈静对《证券日报》记者透露，在2月26日，”猫爪杯”开售后，星巴克官方旗舰店访问量激增300%。 随着”猫爪杯”的秒售空，在3月1日凌晨2时43分，星巴克调整了“猫爪杯”的销售策略，从此前的每日限量销售1000只改为在3月1日下午一次性发售剩余的3000只杯子。 虽然星巴克调整了销售方案，但消费者的抢购依旧十分困难，据小张介绍，实际上，不仅仅要和同样想要买猫爪杯的用户竞争，还要与众多抬价的黄牛竞争。“黄牛有专门的代买软件，人工根本抢不过。” 虽然在3月1日下午，星巴克就发售了剩余的3000只“猫爪杯”,但实际上，在天猫旗舰店购买猫爪杯成功后，还需等待一个月后的4月8日，才能陆续发货。 遭黄牛炒作 高于定价7倍销售 事实上，这款猫爪玻璃杯也引发了连锁效应，一方面，哄抬玻璃杯的价格，原价199元的猫爪玻璃杯在网络甚至炒到上千元；另一方面，盗版玻璃杯层出不穷，价格低廉，也受消费者的喜爱。 实际上，星巴克出售的“猫爪杯”早就遭到黄牛的注意。而供小于求也直接导致黄牛哄抬商品物价。 在淘宝，记者查询了几家星巴克杯子代购店铺，目前，“猫爪杯”已早不是此前炒作的600元，目前，该款玻璃杯的淘宝售价在800元至1400元不等，而库存也非常紧缺。1400元，距离星巴克官方定价199元甚至相差了7倍。 虽然官方否认了外界传言的“饥饿营销”，但限量版的销售模式的确能让原来就很抢手的货品显得更加珍贵。 而除了一些淘宝星巴克代购店铺，在二手交易平台闲鱼中也出现了众多大热的“猫爪杯”。不过，《证券日报》记者在闲鱼发现，价格相差十分大，有销售700元以上的，也有低至100元左右的。 值得注意的是，无论是标价165元还是标价788元的“猫爪杯”，都标注正品。 事实上，随着星巴克“猫爪杯”的火爆，大量的仿品也相继在市场上亮相。《证券日报》记者在淘宝发现，200元左右的“猫爪杯工厂货”仍在售卖中。不过，从销量来看，某店铺售价为99元的该款玻璃杯，月销量也仅为122笔，远远低于正版的“猫爪杯”。 为何“猫爪杯”能造成如此轰动的效应？中国食品产业分析师朱丹蓬在接受《证券日报》记者采访时表示，星巴克的消费人群，与养猫者在某种程度上高度吻合。另外，新生代消费者对呆趣萌、新奇特类产品比较感兴趣，因此企业为了使新生代与品牌产生更好的黏性，就不断地推出一些跨界类的产品，去增加与新生代的联系。 也有业内人士表示，“猫爪杯”的设计和定位贴合女性消费者心理、限量版引发的效应以及消费者从众购买的消费理念，让这款玻璃杯“一杯难求”。 不过，朱丹蓬也指出了目前行业内存在的问题。他表示，在创意方面，很多企业都选择萌元素跨界，方式日渐趋于同质化，因此吸引力也大打折扣。“随着跨界产品越来越多，这就对企业策划端提出了更高的要求，仅仅推出单款产品不一定能够给消费者留下深刻印象，应该打造跨界创意体系，进行连续性、多角度的营销。”"}
{"newsId": "5c757bf4", "title": "王思聪也救不了熊猫直播？员工发文告别 传欲申 请破产", "coreEntityEmotions": [{"entity": "熊猫直播", "emotion": "NEG"}], "content": "2015年9月5日，王思聪的一条微博宣告了熊猫直播的横空出世。 彼时，直播行业众多平台混战一片，互相之间时常互挖头牌主播。而凭借“校长”自带的超高人气和资金实力，熊猫直播一度将行业格局搅得风生水起。 一晃三年多过去了，直播行业的“洗牌”结局日趋明朗：赴美上市的虎牙和腾讯投资的斗鱼，将身后的龙珠、战旗等二线梯队越甩越远。 作为行业老三，宣称要做“泛娱乐直播平台”的熊猫直播也在竞争中逐渐迷失方向，自2018年起，熊猫直播就陆续被曝出拖欠主播工资，资金链断裂、王思聪撤资等消息，最近的融资消息也停留在2017年5月的B轮。 3月6日下午，有网络爆料称，熊猫直播本月将申请破产，员工统一赔偿半个月工资。有媒体甚至报道称，早期加入熊猫直播担任副总裁的庄明浩早已离开了熊猫直播。 对此每日经济新闻（微信号：nbdnews）记者第一时间拨打熊猫直播庄明浩的电话，但一直无人接听。截至记者发稿，熊猫直播未对该传言正面回应。不过，在3月6日当晚，熊猫平台的主播们都充满离愁别绪。 一位游戏主播直言，“关一定是会关的，但是具体的时间目前没确定。我来熊猫没多久熊猫就一直处于拖欠工资的状态，光工作拿不到钱。” 一位熊猫直播员工在朋友圈里不舍地写道，“在公司搬过7次工位，换过5个办公室，培训了123名审核，收获了一些友谊，拉黑了一些微信好友，结了婚，生了娃，买了房和车，……这是我在熊猫的三年，今天公布消息以后，大家都很炸，这里从无到有，不舍得，我把你们都记在心里。” 主播喊话粉丝“加群” 每日经济新闻记者却注意到，在3月6日晚间熊猫直播上，一众直播间里充满了道别的忧伤。） 每日经济新闻记者注意到，熊猫户外直播板块人气前五的主播老张，他的直播间标题是“陪熊猫走完最后几天”。 老张告诉粉丝，他现在和熊猫平分手，主播不要工资，平台解除合同。对于之后的去处，他表示目前在和其他平台接触，待价而沽。目前平台选择有企鹅等，对于粉丝们想让他去的虎牙，他表示不想去，因为觉得虎牙直播已经饱和，过去的话面临的竞争太激烈。 不仅仅是老张。 “峡谷冲前十 陪熊猫到最后” “熊猫再见，兄弟加群吧，直播通知” “这可能是你陪我经历的最大变故加群” “最后几天，我陪你们~” “我想重新认识你们从你们叫什么名字开始”……这些充满“离别”意味的直播间主题，或许从侧面验证了熊猫直播即将经历的变故。 熊猫年度总冠军雨神在直播中无奈地说道：“之前传出来熊猫要倒闭的时候，我还不信，所以全力以赴拿了熊猫的年度冠军，刷的礼物一千万元左右。我应该是寿命最短的年度冠军，挺讽刺的。” “关一定是会关的，但是具体的时间目前没确定。在几个平台里，我最喜欢熊猫了，当时是因为我的偶像直播在熊猫，所以我就来了。但是我来了熊猫没多久我的偶像就走了，然后熊猫就一直处于拖欠工资的状态，光工作拿不到钱。”一位游戏主播在直播中表示。 在直播间中，各个主播也在思考着自己接下来该“何去何从”。为了留住粉丝，很多主播都在喊话粉丝加QQ号、微信号等，而粉丝们也不遗余力地为他们“出谋划策”。 有网友在一位游戏主播的弹幕评论里询问他下一站去向。该主播表示，目前还没有打算，暂时没有考虑去B站。他估计自己还能直播到20号左右。 一手好牌被打烂了 熊猫直播，这家自带王思聪金字招牌的直播平台，在诞生之初也曾一度名列前茅。在Chinajoy上，熊猫直播的展位人气很旺，起初王思聪也很努力为熊猫直播站台。 启信宝数据显示，熊猫直播是由上海熊猫互娱文化有限公司创办的一家弹幕式视频直播网站，创始人为王思聪。注册资本为2000万元，法定代表人为龙飞，王思聪出任CEO。 在成立之初，熊猫直播便吸引人皇SKY李晓峰、炉石囚徒、sol君、LOL大奶强等大牌主播入驻，也有林俊杰、鹿晗、陈赫、林更新、Angelababy等明星站台。 在开展直播业务的同时，熊猫直播也率先尝试直播综艺，向泛娱乐方向发展。2017年5月，熊猫直播完成10亿人民币B轮融资，估值高达50亿元。艾瑞数据显示，2017年底，熊猫直播在用户数量排名行业第三位。 但在业内人士眼里，缺乏强劲现金流的支撑，为熊猫直播日后的发展埋下了隐患，使其在竞争中“后劲不足”。 2018年以来，原熊猫“一姐”周二珂重回斗鱼，NOW直播主播小凤九回归陌陌，原熊猫平台主播JY在微博宣布跳槽虎牙。 每日经济新闻（微信号：nbdnews）记者观察到，虽然含着“金汤勺”出生，但熊猫直播进入游戏直播领域的时机已经有点晚了。当时整个直播行业已经有了战旗、斗鱼、虎牙、龙珠、火猫等直播平台，加之游戏直播身价纷纷暴涨，整个行业已成红海。 而随着虎牙、映客的相继上市，熊猫直播被越甩越远。 2018年7月，多位知情人士曾向媒体表示，熊猫直播正在寻求买家，作价30亿人民币左右，但这个消息也不了了之。截至目前，王思聪仍持有熊猫直播的股份，没有抛售，也没有转让给其他投资人。 多名直播业内人士告诉每日经济新闻记者，熊猫直播在业界的口碑一直很不错，在直播行业互踩成风的时候，熊猫直播能够获得同行的认可十分不易。 定位不清晰、资金链断裂 短视频工场负责人柳翠霞在接受每日经济新闻（微信号：nbdnews）记者采访时分析称，熊猫直播之所以逐渐掉队，跟游戏直播的行业环境有关。游戏直播是一个特别烧钱的行业，需要大量的钱去铺内容。行业里已经有虎牙跟斗鱼两大巨头，其他平台想要挤进去很艰难。 “熊猫直播没有稳定的现金流去支撑，不像虎牙、斗鱼的秀场业务还可以，因此熊猫直播没有很强的现金流去支撑，这是资金链问题，他本身的现金流就不够。”柳翠霞表示。 2018年3月，斗鱼直播获得新一轮高达6.3亿美元的战略融资，由腾讯独家完成。同一天虎牙直播也宣布了B轮融资消息，由腾讯独家完成4.6亿美元的战略投资。有业内人士认为，腾讯的这两笔投资或许是整个游戏直播行业的转折点。 而另一方面，相比其他直播平台，熊猫直播的定位也不清晰。 柳翠霞解释称：“一会想做泛娱乐，一会想做游戏直播，这就导致了其运营的内容方向，一会儿是电竞为主，一会儿又是又是直播综艺。从定位不清晰到运营方向的不清晰，从而带来的各种连锁反应。这种情况下，资本很难对熊猫抛出橄榄枝。”"}
{"newsId": "ecad9337", "title": "共话房企多元化的九大困境与路径，第三届地新引力峰会创新来袭！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "房企多元化", "emotion": "POS"}, {"entity": "地新引力峰会", "emotion": "POS"}], "content": "CricBigData    2019 年，第三届地新引力创新峰会如约而至。   中国的房地产创新与多元化方兴未艾，三年也只是起始，地新引力创新峰会将与众多创新企业一道，见证下一个十年、二十年 ......2019 年，我们一起见证房企的坚守与坚持。   3 月 27 日，第三届地新引力峰会，一起寻找这些问题的答案。      "}
{"newsId": "e21cabf8", "title": "刚刚，华为发布重要声明：决定起诉美国政府", "coreEntityEmotions": [{"entity": "华为", "emotion": "POS"}, {"entity": "美国政府", "emotion": "NEG"}], "content": "信报君说两句  据@环球时报 消息  华为在深圳总部发布重要声明：  决定起诉美国政府  华为在深圳总部发布会上  向外界透露  华为有证据表明  美国政府涉嫌入侵华为服务器    北京时间10时，华为举行外媒记者会，CNBC、美联社、路透社、彭博社、BBC等媒体受邀参加。华为轮值董事长郭平宣布，华为已向美国联邦法院提起诉讼，指控美国2019年国防授权法第889条款违反美国宪法。  “美国国会通过立法惩罚华为，且从未展示支持这些限制条款的证据，因此，华为不得不决定通过法律行动予以回应。”华为轮值董事长郭平表示，“该限制条款违背了美国宪法，妨碍华为参与公平竞争，最终伤害的是美国消费者。我们希望法院能做出有益于美国消费者的正确决定。”    郭平表示，对于华为的封杀不仅非法，更阻碍华为参与公平的市场竞争，最终损害了美国消费者的利益。他说，如果没有这种非法的封杀，华为就可以把先进的5G技术带给美国，为美国建立起最好的5G网络。  “我们希望法庭的裁决会令华为和美国人民受益”，郭平说。  此外，在此次发布会上，华为还透露，有证据表明美国政府涉嫌入侵华为服务器。   美国CNBC称，美国国防授权法889条款是华为诉讼的焦点，该条款禁止美国行政部门机构获取来自华为、中兴等中国企业的通讯硬件产品，这两家企业都给该条款明确点名。    而华为首席法务官宋柳平在发布会上说，889条款基于虚假的、未经证实、也未经测试的论断。他强调，华为并非中国国有企业，也不是一家被中国政府控制的公司。  此前，《纽约时报》曾引用“消息人士”说法预报华为华为准备在其美国总部所在得克萨斯州将美国政府告上法庭，起诉的对象则是去年美国国会通过、并由白宫签署的“国防授权法案”中的一项条款。该条款禁止美国联邦政府机构使用华为和中国另一家中国通讯企业中兴的技术。  《纽约时报》引述“消息人士”的说法称，华为准备在法庭上的诉讼理由是认为美国政府对华为的做法构成了“剥夺公权法案”的情形，即该法案中的条款对华为构成了明显的 “未审先判”，而美国的宪法则禁止美国国会通过这样的法律。  来源：齐鲁网、环球网  大 家 还 爱 看  吴京家失窃，网上发话，小偷乖乖送回来……  青岛小嫚应聘当腿模，先花了1680元，只赚回100元，还有……  特价、抵账房、内部价，青岛楼市业内人看不下去了，说了4个字……"}
{"newsId": "ac78e125", "title": "熊猫直播本月将关闭服务器？公司无回应", "coreEntityEmotions": [{"entity": "熊猫直播", "emotion": "NEG"}], "content": "3月6日，关于熊猫直播即将关闭服务器的消息不胫而走，消息还称其大量员工都面临裁员。截至北京青年报记者发稿，熊猫直播对此尚无回应。不过，早在半年前，熊猫直播的高管就已承认公司存在资金问题，当时缓解的办法就是拖欠主播工资。 微博带图爆料 熊猫直播正裁员 “某平台本月申请破产，基本上18号关闭服务器。”日前，有消息称，这里的“某平台”指的就是熊猫直播，而且熊猫直播已经进入破产清算环节。 据“直播点吧”微博爆料，熊猫直播已进入破产清算，并贴出一张群聊天记录截图。截图显示，熊猫直播的一名高管助理在员工群“潘达踢威”中表示已经帮员工安排了包括头条、花椒、映客等多家公司的用人需求。 在高管方面，消息称副总裁庄明浩已经离开公司半年之久。庄明浩回应，已经离开挺久，公司后续具体情况不了解。 去年起多位主播陆续离职 事实上，熊猫直播的资金问题早已被确定。2018年10月，庄明浩在采访中就曾表示，熊猫直播陷入资金危机，目前尚未有一家机构确定投资，找融资较为困难。他还提到，目前缓解的办法就是拖欠主播两个月的工资。 当时，熊猫直播COO张菊元对一家媒体表示，最近几个月经常在各地出差、谈判，在谈判中也提到了并购、融资等很多可能。 熊猫的资金问题传言从去年6月就传出。网曝自2018年初，熊猫直播开始拖欠工资，甚至熊猫直播员工工资都无法按时结算，并且已有多位主播离开熊猫直播。 另外，有熊猫直播的主播在社交网站上表示，2018年12月一场电竞比赛的奖金，至今仍未到账。 创始人王思聪近3年不提熊猫 企查查信息显示，熊猫直播隶属于上海熊猫互娱文化有限公司，该公司正式成立于2015年7月，法定代表人为龙飞。目前公司最大股东为创始人王思聪，王思聪旗下的珺娱（湖州）文化发展中心持股40.07%。奇虎360是第二大股东，占比19%。自2016年9月起，熊猫资本经历了几轮融资后，总融资额近20亿。 王思聪是熊猫直播的董事长兼CEO，他也多次在微博上宣传熊猫直播。不过，他微博对熊猫直播最后一次的宣传停留在2016年7月，此后便再无提及。 2018年8月，有传闻称熊猫直播准备以30亿元“卖身”，交易性质为融资或整体出售，最后的结果将在两个月内对外公布。不过，两个月后，庄明浩和张菊元坦言资本状况不佳。"}
{"newsId": "af4bb050", "title": "【清收集结号】临猗农商银行不良贷款清收集结号再次吹响！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "临猗农商银行", "emotion": "POS"}, {"entity": "不良贷款", "emotion": "NEG"}], "content": "为进一步加大不良贷款清收处置力度，提高信贷资产质量，防控逾期贷款产生的风险，3月4日早8时，临猗农商银行在全辖范围内吹响了新一轮不良贷款清收集结号。          清收中，全行各网点在前期摸底走访、排查统计的基础上，由支行行长带队，身着统一队服，高举不良贷款清收战旗和“守信走遍天下，失信寸步难行”等条幅标语，深入乡镇、村庄、街道、社区等，一户一策，针对性开展清收。          总行班子成员、部室经理深入一线，对清收进程进行全程动态跟踪督导，提供清收技巧，增强全员清收的信心和勇气。  不良清收任重道远，临猗农商银行以“蚂蚁啃骨”的毅力和精神持续推动不良贷款清收常态化、规范化，不断优化县域金融信用环境，为打造诚信临猗做出更大的贡献！  图文供稿：不良资产部 闫芳  编辑审核：综合办公室"}
{"newsId": "5859a73b", "title": "建筑业税率大调整：16%和10%税率分别下调至13%和9%，继续由三档向两档迈进！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "李克强", "emotion": "POS"}, {"entity": "十三届全国人大", "emotion": "POS"}, {"entity": "建筑业税率", "emotion": "POS"}], "content": "  国务院总理李克强刚刚在十三届全国人大第二次会议上宣布，我国增值税基本税率将由目前的16%降至13%，10%降至9%，保持6%不变，确保所有行业税负只减不增，继续由三档向两档迈进。  根据公开资料，目前全世界征收增值税的国家和地区近180多个，税率水平从5%至27%不等，调整后我国目前税率处于中等偏下水平。  附：目前增值税税率表              序号     增值税税目     税率             1     有形动产租赁服务     16%             2     销售或者进口货物     16%             3     加工、修理修配劳务     16%             4     陆路运输服务     10%             5     水路运输服务     10%             6     航空运输服务     10%             7     管道运输服务     10%             8     邮政普遍服务     10%             9     邮政特殊服务     10%             10     其他邮政服务     10%             11     基础电信服务     10%             12     工程服务     10%             13     安装服务     10%             14     修缮服务     10%             15     装饰服务     10%             16     其他建筑服务     10%             17     不动产租赁服务     10%             18     转让土地使用权     10%             19     销售不动产     10%             20     粮食、食用植物油     10%             21     自来水、暖气、冷气、热水、煤气、石油液化气、天然气、沼气、居民用煤炭制品     10%             22     图书、报纸、杂志     10%             23     饲料、化肥、农药、农机、农膜     10%             24     农产品     10%             25     音像制品     10%             26     电子出版物     10%             27     二甲醚     10%             28     国务院规定的其他货物     10%             29     增值电信服务     6%             30     贷款服务     6%             31     直接收费金融服务     6%             32     保险服务     6%             33     金融商品转让     6%             34     研发和技术服务     6%             35     信息技术服务     6%             36     文化创意服务     6%             37     物流辅助服务     6%             38     鉴证咨询服务     6%             39     广播影视服务     6%             40     商务辅助服务     6%             41     其他现代服务     6%             42     文化体育服务     6%             43     教育医疗服务     6%             44     旅游娱乐服务     6%             45     餐饮住宿服务     6%             46     居民日常服务     6%             47     其他生活服务     6%             48     销售无形资产     6%             49     在境内载运旅客或者货物出境     0%             50     在境外载运旅客或者货物入境     0%             51     在境外载运旅客或者货物     0%             52     航天运输服务     0%             53     向境外单位提供的完全在境外消费的研发服务     0%             54     向境外单位提供的完全在境外消费的合同能源管理服务     0%             55     向境外单位提供的完全在境外消费的设计服务     0%             56     向境外单位提供的完全在境外消费的广播影视节目(作品)的制作和发行服务     0%             57     向境外单位提供的完全在境外消费的软件服务     0%             58     向境外单位提供的完全在境外消费的电路设计及测试服务     0%             59     向境外单位提供的完全在境外消费的信息系统服务     0%             60     向境外单位提供的完全在境外消费的业务流程管理服务     0%             61     向境外单位提供的完全在境外消费的离岸服务外包业务     0%             62     向境外单位提供的完全在境外消费的转让技术     0%             63     财政部和国家税务总局规定的其他服务     0%             64     出口货物     0%           "}
{"newsId": "a1cbb5a4", "title": "河钢集团成功发行我国债券市场首支绿色可续期企业债券", "coreEntityEmotions": [{"entity": "河钢集团", "emotion": "POS"}, {"entity": "绿色可续期企业债券", "emotion": "POS"}], "content": "　　近日，2018年河钢集团有限公司绿色可续期公司债券成功簿记发行。据了解，该支债券是我国债券市场首支绿色可续期企业债券，也是我国钢铁制造企业成功发行的首支绿色可续期债券。   集团绿色可续期公司债券的成功发行，体现了资本市场对河钢集团多年以来深化产业转型升级的认可，也是对该企业坚持\"为人类文明制造绿色钢铁\"可持续发展路径的高度认可。”业内专家表示。集团的绿色发展理念不仅紧紧契合了国家的绿色发展政策，而且与绿色企业债设立初衷不谋而合。根据国家发改委2015年12月31日发布的《绿色债券发行指引》，绿色企业债现阶段支持重点为节能减排技术改造、能源清洁高效利用、循环经济发展项目水资源节约和非常规水资源开发利用、污染防治等十二个具体领域，这些都是集团现阶段的重点资金投入方向。   根据《国家发展改革委关于河北省河钢集团有限公司发行绿色可续期债券核准的批复》，本次获批的绿色可续期债券总额达35亿元，共分为两个品种，品种一预设发行规模为9.2亿元，其中4.6亿元用于募投项目，4.6亿元用于补充营运资金。品种二预设发行规模为25.8亿元，其中12.9亿元用于募投项目，12.9亿元用于补充营运资金。另外，本期债券品种一以每4个计息年度为一个重定价周期，附设续期选择权。品种二以每5个计息年度为一个重定价周期，附设续期选择权。2018年底发行了品种一，规模9.2亿元，期限4+N年，评级AAA/AAA，票面利率5.80%，较市场近期同资质债券低70bps，受到了市场的追捧。   据介绍，本次发行的9.2亿元绿色可续期企业债券，主要用于除尘防尘工程（高效除尘升级改造、除尘系统治理升级改造项目）、1号烧结机新建烟气脱硫项目、河钢邯钢中水及浓盐水深度处理项目、70MW煤气资源综合利用发电项目。这些项目将进一步提升绿色制造水平，为集团建设效益更佳、效率更高、消耗更低、排放更少、环境更美的绿色钢铁示范企业做出重要贡献。"}
{"newsId": "ed9e6421", "title": "前两月前100名房企业绩降超两成 四巨头全数下滑", "coreEntityEmotions": [{"entity": "房企", "emotion": "NEG"}, {"entity": "万科", "emotion": "NEG"}, {"entity": "恒大", "emotion": "NEG"}], "content": "  本报记者 张晓玲 广州报道  导读  “过去3年我们放弃了销售规模老大的位置，进入了70-80个城市，换来了今天的战略主动。”万科董事会主席郁亮说。  每年的1、2月是房地产的销售淡季，今年似乎格外惨淡。  克而瑞研究中心1-2月房企销售TOP10中，有1/2的房企销售额不敌去年同期，去年的“四巨头”房企碧桂园、万科、恒大、融创均在其列。  从下滑的幅度来看，受三四线城市和返乡置业退潮影响，碧桂园、恒大下降更为明显；前100名房企同比降幅为22.9%。  总体而言，2015-2018年货币宽松推动下的楼市高增长结束了，新房销售在2018年达到了一个阶段性的高峰后，将首次出现拐点。  多位业内人士预计，2019年是房地产销售的“小年”，相对2018年近15万亿的销售金额将出现下跌；众多房企在2019年的销售增幅也将显著下降，从以往40%、50%的增长下降到10%、15%不等，甚至不排除有房企出现负增长。  时间拉回到四五年前，那时大批的房企都在向三四线进军，而现在，三四线楼市正在退潮；在这样一个调整的周期，房企竞争格局将被重塑，战略明晰、稳健的房企将迎来逆势翻盘的机会，比如万科、中海、保利、华润等房企；他们的竞争，将不限于销售，而是更多运营赛道的争夺。  楼市未回暖  今年春节期间，很多房企期待的返乡置业，忽然减退了；反映到业绩上，便是同比明显下滑。  深度布局三四线的龙头房企率先放缓。3月5日，碧桂园公告，2月实现权益销售额约人民币418.1亿元。加上1月的330.7亿元，1-2月权益销售额共748.8亿元，较去年略有下滑。  另根据克而瑞数据，碧桂园1-2月的全口径销售额合计1050亿元，较去年同期下降15.2%。  龙头房企中降幅最大的是恒大。1-2月，中国恒大累计合约销售金额约647.0亿元，同比下降42.50%。  而驻守一二线城市的万科下滑幅度相对较小。1-2月万科累计实现合同销售金额920.7亿元，同比下降11.1%，在咬紧碧桂园的同时，远远把恒大甩在身后。  第二、三梯队的房企则逆势增长。如华润置地实现了逾36%的同比增速，中海地产逆势增23%，保利发展增约6%。  按照可比口径统计，2月百强销售额同比下滑11%左右。  环比来看，受春节和返乡置业退潮影响，房企2月的销售大部分出现下降。据克而瑞数据，2月TOP3房企销售额环比下降10.9%，TOP4-10环比下降25%，TOP11-30环比下降25.4％。TOP100房企则环比下降22.9%。  其中，恒大环比下滑51%、中海地产环比下滑23.4%、融创中国环比下滑15.1%。  易居研究院智库中心研究总监严跃进认为，当前企业的销售策略和销售市场效果都在分化。深耕一二线的房企表现稍好，而部分民企过去高歌猛进深入了很多三四线城市，如今面临很多压力，比如碧桂园、恒大等。  1、2月的销售对今年的楼市有多大的参照？克而瑞指出，虽然最近两周楼市出现了一定的回暖势头，调控放松的预期让部分观望已久的客户入市，但目前的“回暖”仅限于核心城市及热点项目市场，整体成交规模也未出现明显增长，因此尚不能解读为市场全面转暖的信号。  克而瑞认为，2019年将是房地产市场销售“小年”，各线城市仍将延续持续分化的市场格局。  房企重洗牌  过去这三四年，中国楼市全线爆发，一二线、三四线，甚至五线城市，都掀起了一轮轮买房潮。一些房企实现了跨越式的增长，一些房企则是失落更多。  曾经的老牌央企保利、中海、华润，长年高踞排行榜前三、前十，但过去三年被恒大、碧桂园、融创、龙湖、华夏幸福等甩在了身后；十多年位列老大的万科，已连续三年失去了冠军之位。  然而短暂的周期过后，拐点出现。保利发展战略研究院指出，2018年四季度，全国性的市场运行周期拐点已确立；2019年，中央将通过授予地方灵活空间，用政策面（如放宽落户条件、取消限售）、资金面（如购房利率上浮区间下调）等工具释放利好。随着资金从三四线城市向一二线城市回流，预计全年市场将延续调整，先行一二线城市将有望率先筑底。  一二线、三四线城市成为房企业绩的分野。“三四线城市很难持续增长。”广州一家大型房企人士说，该公司5年前在吉林的一个小城市，第一年卖20个亿，到第2年断崖式下跌，只卖了5个亿；此后公司对于进入三四线非常谨慎。  翻开主流房企的财务报表，过去三五年依然坚持布局一二线、选择性进入三四线的房企，包括万科、中海、华润等，他们在今年前两个月依然保持了相对的业绩稳定，甚至增长。  “过去3年我们放弃了销售规模老大的位置，进入了70-80个城市，换来了今天的战略主动。”万科董事会主席郁亮说，万科希望进去之后，能够融入这个城市，长期发展。  因此出现一个有意思的现象是，房企销售排行重新洗牌趋势出现，前两月融创跌出了前四，保利发展超过融创升至第四，逼近恒大；中海重回前五。  具有央企、国企背景且为老牌房企的，表现出“长跑选手”的特征，逆势增长，如保利、中海、绿地、华润置地；万科前两月销售逼近碧桂园，有望重回第一。  “正由于行业高位即时调整，很大程度上避免了市场出现1991年日本、1998年香港和2008年美国的危机情况，从而行业发展更具韧性，增量市场规模未来5-10年有望仍将维持十万亿+。”保利发展战略研究院认为。  郁亮也认同，房地产销售市场依然有广阔的空间，龙头房企的占有率还有可能扩大。这也是万科为何提出收敛聚焦，巩固提升基本盘（即开发销售业务）的逻辑，“在市场依然存在的时候，为什么要放弃自己的优势业务，”万科执行副总裁孙嘉说。  而今郁亮更有继续做老大的底气。“我们整个团队是一定要争冠军的。”郁亮称，虽然这个冠军已经不是指销售之王了。但不排除，在今年碧桂园持续降速之下，万科重回老大之位的可能。  此外，保利发展在去年也提出了“重回行业前三”的口号。  万科的投资正在加速。据中指研究院数据，万科在1-2月合计拿地274亿，超过碧桂园、恒大、融创拿地之和，成为拿地最高的房企，与第二名的差距高达80亿。  不过，万科、碧桂园、恒大等多位人士指出，未来十年，房企转型加速，销售之王已经不是所有开发商最看重的东西了，未来的竞争赛道将转移到城市空间的运营，以租金收入为特征的商业模式变革，在这里，将产生新的王者。  来源：21世纪经济报道"}
{"newsId": "f1b24899", "title": "2018中国移动音频行业发展盘点", "coreEntityEmotions": [{"entity": "2018中国移动音频行业发展盘点", "emotion": "POS"}, {"entity": "音频行业", "emotion": "POS"}], "content": "2019年3月4日，易观发布了《2018中国移动音频行业发展盘点》的专题分析。2018年，移动音频行业取得了巨大的发展，用户规模连续12个月稳步增长，全年涨幅50.3%，软件打开次数和使用时长下半年迅猛增长；用户结构向男性化，高龄化，精英化发展，未来，在环境，政策等多方利好下，音频行业的未来的空间依然十分可观。                                                                          "}
{"newsId": "edacae29", "title": "A股量价齐升 上证综指站上3100点", "coreEntityEmotions": [{"entity": "a股", "emotion": "POS"}], "content": "                       新华社上海3月6日电（记者潘清）延续近期强势，6日A股量价齐升。上证综指时隔9个月重新站上3100点整数位，两市成交则再度放大至1万亿元以上。   当日上证综指以3060.43点小幅高开，早盘短暂回调并下探3050.11点后开始震荡回升。尾盘沪指上摸3103.83点后，以3102.10点报收，较前一交易日涨47.85点，涨幅为1.57%。这也是沪指时隔9个月后重新站上3100点整数位。   深证成指收报9700.49点，涨104.75点，涨幅为1.09%。创业板指数收报1700.50点，涨幅为1.43%。中小板指数表现稍弱，涨0.94%至6274.22点。   沪深两市延续普涨格局，上涨品种总数超过2900只。不计算ST股，两市180多只个股涨停。   券商股当日再掀“涨停潮”，板块涨幅高达逾6%。钢铁、保险、多元金融、综合类板块涨幅也超过了4%。白酒、机场服务、船舶、航天服务板块逆势收跌，不过幅度都比较有限。   沪深B指继续走高。上证B指涨0.68%至311.41点，深证B指涨0.61%至1023.21点。   沪深两市当日交投活跃，分别成交4855亿元和6208亿元，总量突破1.1万亿元。   作者：潘清"}
{"newsId": "32f51fdd", "title": "强耐新材引领建材行业迈向智能未来", "coreEntityEmotions": [{"entity": "强耐新材", "emotion": "POS"}, {"entity": "工信部", "emotion": "POS"}, {"entity": "云计算", "emotion": "POS"}], "content": "  强耐新材，创新生活  ——小耐  8月10日，工信部印发了《推动企业上云实施指南(2018-2020年)》，从实施上云路径、强化政策保障、完善支撑服务等层面为推进企业上云提出了指导。鼓励各地加快推动开展云上创新创业，支持各类企业和创业者以云计算平台为基础，利用大数据、物联网、人工智能、区块链等新技术，积极培育新业态、新模式。    《指南》提出到2020年，云计算要在企业生产、经营、管理中的应用广泛普及，全国新增上云企业100万家。形成典型标杆应用案例100个以上，形成一批有影响力、带动力的云平台和企业上云体验中心。  《指南》印发后，各级政府跟进，几乎每个省都发布了“万家企业上云”的相关规划。经济情况好企业数量多的地域，至少会启动“万家企业”上云计划，个别省已启动10万家企业级别的上云计划。企业数量少的地方，至少也得有个千家企业上云的部署。    为什么要上云？  这是每一家企业，每一个初次接触的人都想知道的问题。  未来已来，智能是人类在前进过程中的里程碑式的进步。企业在人类当今的社会环境下必须进化的更加智能才能在商业世界拥有一席之地，当智能制造成为未来产业发展趋势，传统工业企业也必须顺势而为。那么我没有经费我买不起设备，太贵了！！！“上云”将企业的数据云端化，实现远程控制，初步实现伪智能化。数据的提取与计算是上云的核心目的，企业的数据得不到计算与统筹。所有的设备改造都是空谈。    企业上云一方面能够真正帮助企业实现管理的省事省时，河南强耐新材股份有限公司的管理不再因人而漂浮不定，并且企业可以根据自己的要求在公司设定模式，公司所有的事情都可通过企业云时间沟通，并且企业云里所有的工作数据都是可以下载备份，可以有据可查。  尤其是销售和库存这样的板块，有了云系统，各类数据点开即可全部一目了然。数据的及时录入和数据的快速传播是企业云的优势所在。而且有了企业云，企业员工可以实现无边界合作，即便不在一个部门不在一个厂区，通过企业云即可信息互通，实现多边合作。  河南省强耐新材股份有限公司在企业云的助力下向智能未来更近一步。"}
{"newsId": "17e72f15", "title": "薛晨雨单曲《食色性也》上线 用摇滚诠释花花世界", "coreEntityEmotions": [{"entity": "薛晨雨", "emotion": "POS"}, {"entity": "食色性也", "emotion": "POS"}], "content": "  近日，音乐人薛晨雨的全新单曲《食色性也》正式上线。薛晨雨在这首作品里试图用摇滚乐的感觉诠释大时代背景下的夜生活题材，肆意又绝望的花花世界仿佛一场纸醉金迷的假面舞会。薛晨雨磁性而具有穿透力的嗓音，给乐迷们带来一种阅尽千帆后的混沌感与迷惘感，引发大家对感情和人生的思考。歌曲由专业团队为其打造，业内著名音乐策划宣传公司杭州回声文化发行，是一支充满突破性的单曲。  与上一首作品《当下时候》一样，歌词创作专攻题材与生活中的细节，歌曲一开始用Reggae音乐的律动演奏的吉他动机娓娓道来，为歌词的渲染缓缓拉开序幕。莫斯科风格的口哨与之叠加，在歌曲的间奏向听众展现了一个古典音乐与摇滚乐结合的彩蛋：向Tango名曲《假面舞会》致敬，并且《假面舞会》主题也与歌词扣题。随着整首歌曲渐渐进入副歌部分，情感也层层递进，越来越浓烈，夜色下人们的行为内心被表达得淋漓尽致，画面感十足。  薛晨雨，天津新生代流行男歌手，翼乐团男高音歌手，左右声道乐队主唱，ARCTIC STAR乐队主唱。受邀参加过众多电视节目和演出，有着丰富的演唱经验和技巧。识别度极高的故事性嗓音和饱满的情感似乎是他的独特标志，一开口就直戳人心。这次的全新单曲《食色性也》摇滚乐风格在薛晨雨的表演下展现的淋漓尽致，未来薛晨雨还会制作出更多元化的摇滚作品，希望听众们喜欢并多多支持！"}
{"newsId": "fc1545c5", "title": "大陆（Continental）高级雷达传感器-ARS441 ", "coreEntityEmotions": [{"entity": "ars441", "emotion": "POS"}], "content": "  ARS441是一款专为高度自动驾驶前向探测功能开发的高端长距离毫米波雷达传感器，它采用了带有更高解析度的算法，能够更好的进行空间（包括道路边界）探测。传感器可以安装在车头位置，隐藏在塑料盖板后面。  重量：295克  视场角：±9度(250米)/ ±45度(70米)/ ±75度(20米)  刷新率：60毫秒  温度范围：-40度 到 85度  功耗：8瓦  供电电压：12伏  工作频率：76-77GHz  优点：  带跟停功能的自适应巡航(ACC)功能，速度上限200kph  满足美国NHTSA要求的前碰预警 (FCW)功能  满足EUNCAP/UNECE131标准的紧急制动辅助(EBA)功能  支持高度自动驾驶  功能停止监测  雷达自动校准  能够测量垂直方向  满足功能安全要求：EBA满足ASIL B"}
{"newsId": "94fac392", "title": "“手机号不变，更换运营商”真能实现！移动、联通、电信，你选哪家？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "携号转网", "emotion": "POS"}, {"entity": "运营商", "emotion": "POS"}], "content": "今年政府工作报告提出“在全国实行‘携号转网’”后，工信部部长苗圩表示，“年底之前实现所有手机用户自由携号转网。你对一家公司不满意了，带着你的号选择另外一家为你提供服务。”  这意味着，此前已在多地开展试点的携号转网业务终于要在全国范围内落地。    ▲图片来源于视觉中国  历经9年，曾开展两批试点  携号转网，也称作号码可携带、移机不改号。比如持有中国移动号码的手机用户，可不用换手机号，转入中国电信网或中国联通，享受中国电信或中国联通提供的电信运营服务。  携号转网最早可追溯至2010年11月，当时是天津、海南开展携号转网试点工作。在2014年9月，第二批，即江西、湖北、云南三省也开始实施携号转网试点。  2018年12月1日，携号转网试点城市推出新受理流程，相比老流程，新流程下，用户可短信先查询资质，办理完携转业务后1个小时内即可携转到新的运营商，缩短了转网生效时间。  中国信通研究院公布的数据显示，截至2018年12月底，累计携号转网用户167万人次，其中2018年新增63万人次，同比增长62%。  用户将有啥好处?  据了解，很多消费者都有携号转网需求。“手机号使用了多年，也和众多银行、网络应用账号进行了绑定，换号无疑会很麻烦。携号转网是最好不过了。”有用户接受记者采访时说。  另外，目前运营商的套餐层出不穷，用户想换个实惠的、适合自己的套餐，携号转网即可不必受运营商限制。  电信行业专家付亮称，携号转网全国实施后，将推动运营商不合理资费的调整。通过携号转网，用户有了更多的选择权，有利于推动运营商降低在用套餐的资费，提升已有用户的服务体验。  行业分析人士普遍认为，携号转网全面放开后，三大运营商之间的竞争将更激烈，为了留存住用户，可能会推出一系列优惠措施，使广大用户受益。    ▲图片来源于视觉中国  所有人都可携号转网吗?  不过需要注意的是，即便是在全国范围内开展携号转网，也不一定是所有人都有资格。  记者调查发现，目前很多用户仍是“无资格”携号转网，例如，188/157号段、虚拟运营商号段等都不可办理携号转网业务。  据不完全统计，购买的是合约机、办理的合约套餐未到期、家庭套餐用户、和宽带绑定的号码、校园卡用户、未解绑VOLTE服务的用户等均不可办理携号转网。  另外，手机“靓号”持有者，或也不能携号转网。付亮称，根据国家有关部门规定，应限制不合理的协议条款，应控制“靓号”的范围。  内容来源：中国新闻网微信公号（记者 吴涛）"}
{"newsId": "39d5d54c", "title": "会议平板突破“线”制，无线同屏成主流连接方式", "coreEntityEmotions": [{"entity": "会巢会议平板", "emotion": "POS"}], "content": "日常大大小小各种会议中，你都有过哪些不堪回首的会议经历呢？  笔者也是走访了不少朋友，听到了不少有趣的回答。比如，有个朋友告诉我，他们的会议室比较小，每次开会人员一多，小小的会议桌上，铺满了各种线缆，这个要连投影机，那个也要分享PPT，整个会议室就变得杂乱无章，很是影响会议效率。     电脑转接头、连接线、电源线，每次进会议室前准备好要用的种种线材，本来空无一物的桌面，立刻拥挤不堪，成了一团乱麻，工作电脑也只能挤在桌沿边，无可奈何只能缩手缩脚开会。    如果桌面一干二净，可以自由自在任你发挥呢？会巢会议平板支持多种主流设备无线投屏，手机、电脑都能通过网络实现大小同屏，不需要任何线材束缚，自由自在的投屏方式，开会前只要一台电脑或者手机，想怎么开就怎么开。无线同屏功能，帮助会议突破“线”制，摆脱杂乱的数据线，通过无线同屏器能将手机、平板、笔记本电脑上的文件一键传输到会议平板上，实现多设备实时共享内容。     会巢会议平板还具备触摸书写功能，为创意提供了一个书写、分享的平台。无论使用触控笔还是手指都能在会议平板上流畅书写，会上产生的想法、创意都能及时记录下来。用手背轻拭屏幕即可轻松擦除，还能识别不同手势，任意放大、缩小、移动内容，还能增加书写页面，大大拓展了书写空间，创意无限，书写无限！"}
{"newsId": "c7f1918b", "title": "全新诺基亚9 PureView发布，7个摄像头很超扎眼", "coreEntityEmotions": [{"entity": "诺基亚9 PureView", "emotion": "POS"}], "content": "HMD Global在MWC 2019发布多款新品，其中包括传闻许久的Nokia 9 PureView手机。诺基亚HMD Global的帮助下，该公司推出了一系列高质量、价格合理的设备。这不仅仅是公司在做的事情，而是公司非常关心的事情。\"这对我们大多数人来说都是私人的\"克里斯蒂安·卡佩利，公司的一名高管，在最近的独家采访中告诉了数字趋势。“我们真的想看到诺基亚属于哪里。我们做产品的方式，真正从消费者开始——这是有道理的。    据悉，此次诺基亚新旗舰机将会在外观的设计和技术的搭载上有所突破，从而迎合现在的消费者。另外也有媒体曝光了一组诺基亚9的相关图片和参数，根据图片我们可以看出，此次诺基亚9在背面的设计上将会延续上一代的风格，后置的摄像头和LED灯竖排排在中间位置，被整合在一起。手机的正面则将有所突破，主要体现在下边框上，据资料显示，该机将会采用COP封装技术，从而达到去除下边框的效果。上边框则是做到了极窄，其宽度和摄像头的直径差不多。    Nokia 9 PureView采用Android 9操作系统，配备了分辨率为1440 x 2880，5.99英寸的OLED显示屏，具有屏幕指纹解锁技术及Qi标准的无线充电技术。并且取消了3.5毫米耳机接孔，支持IP67级别防尘防水。硬件上搭载了高通骁龙845处理器、6GB RAM +128GB ROM，支持NFC功能、蓝牙5.0，同时也属于Android One系列机型。    Nokia 9 PureView是世界上第一款采用蔡司五颗阵列式摄像头的手机。Nokia 9 PureView背部的拥有两颗1200万像素彩色传感器，可捕捉准确鲜艳的彩色图像，三颗1200万像素的黑白传感器可提供清晰度和细节，所有五颗传感器加在一起能够捕捉的光线是单一传感器手机的10倍之多。  仅仅获得更大的进光量是不够的，使用诺基亚9 PureView拍摄的每张照片均为HDR照片，五个摄像头同时拍摄图像，并将其融合为一张1200万像素的照片，使得拍出的照片具有出色的动态范围和景深。    Nokia 9 PureView目前已经出货，部分地区甚至已经开放预订，单机售价699美元（约合人民币4691），话说你们觉得这款手机会成为手机市场的黑马吗？"}
{"newsId": "277ba2ff", "title": "全新升级站立式AI合成主播隐藏了哪些黑科技？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "ai", "emotion": "POS"}], "content": "3月3日，新华社发布了全新升级的站立式AI合成主播，并推出全球首个AI合成女主播。  而在此之前，新华社还于2018年11月还在乌镇举行的第五届世界互联网大会上展出了AI合成男主播。  什么是AI合成主播？    “新小萌”  所谓AI合成主播，指的就是依靠搜狗的“分身”技术，来模拟出一个类似人类的AI主播进行播报。搜狗的这款产品就是以新华社主播屈萌为原型，她不仅会用和真人一样的声音进行播报，就连唇形、面部表情也能完全吻合。从播报视频来看，栩栩如生的AI合成女主播“新小萌”，在镜头前的形象与真人主播几乎没有什么区别。    AI合成主播  AI合成主播本次再次升级，从过去的“坐着播新闻”升级成结合肢体动作的“站立式播报”，进一步提升了合成主播的表现力。本次首个AI合成女主播参与两会报道，更是成为了中国人工智能与传媒业大胆融合并付诸规模化应用的典型案例。  AI合成主播隐藏哪些黑科技？    AI合成主播”，运用最新人工智能技术，“克隆”出与真人主播拥有同样播报能力的“分身”。可以让机器以更逼真自然的形象呈现在用户面前。该技术能通过人脸关键点检测、人脸特征提取、人脸重构、唇语识别、情感迁移等多项前沿技术，并结合语音、图像等多模态信息进行联合建模训练后，生成与真人无异的AI分身模型。  借着前沿技术的支持，AI合成主播前期只需经过少量的数据训练，就能呈现与真人相差无几的播报状态，同时还支持个性化定制，满足用户的不同需求。  AI合成主播不仅可以将新闻稿快速地转变为播报视频，还能快速学习用户音色、韵律、情感等多维度特征，妥善处理声调起伏、语言风格、情感韵律等，并提供全天候不间断的播报服务，极大地提高广电行业的传播效率    从去年的“AI合成主播”上线后便立即投入到新闻报道中并实现量产，目前已播报新闻3400余条，累计时长达10000多分钟。  “真人”主播一天工作8小时，但“AI合成主播”能够不知疲倦地连续工作24小时。而且，“AI合成主播”的上线可以有效提升电视新闻的制作效率，降低制作成本。  万一碰到突发事件，“AI合成主播”还可以快速生成新闻视频，提高报道时效和质量  新闻主播会被替代吗？    在两会期间，AI合成女主播的首次登场亮相，即引发了媒体和网友关于主播行业的激烈讨论  印度媒体DaytodayGK称：除了嘴唇动作稍显僵硬外，她几乎可以以假乱真  约旦媒体AI Bawaba称：近年来，中国已成为全球领先的人工智能发展中心之一  AI合成主播”的出现也让许多媒体人担心自己会被AI合成主播取代。  阿联酋媒体The National报道称，这也许是世界各地记者都不愿报道的新闻——中国刚刚发布的另一名AI主播，可能将偷走我们的工作，这虽然称不上灾难性消息，但仍然可能会让那些报道此事的人感到不安。  如何看待人工智能的发展？  对于这一项重大的研究，我国的网友对此也是评价褒贬不一，虽然这些智能产品给我们的生活带来了极大的便利，但是也有人觉得我们的生活不应该就这样被机器所取代  AI合成主播虽然是经过一系列升级，变得更加栩栩如生,但对机器人革命感到担忧的记者可以安心,因为AI合成主播仍然需要真人作者和编辑提供播报的内容    然而，AI合成主播仅仅只是一个开始。伴随着人工智能技术的不断升级，个性化内容生产的门槛大为降低，应用范围愈发广泛。还将应用于多个领域，通过提供个性化的行业解决方案，为不同场景展开赋能，提供服务并发挥更多价值。届时，各行各业都将迎来AI技术下的新一轮变革。  -END-  与你聊科技相比  更想你能关注我(*￣∇￣*)"}
{"newsId": "8a35e220", "title": "互联网技术与环境信息化相结合，太有价值啦！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "智慧环保", "emotion": "POS"}, {"entity": "物联网技术", "emotion": "POS"}], "content": "  大家好，我是浙江小蜜蜂环保科技有限公司的小编，今日我来为大家讲讲关于“智慧环保”的那些价值。首先它是借助物联网技术，把感应器和装备嵌入到各种环境监控对象（物体）中，通过超级计算机和云计算将环保领域物联网整合起来，可以实现人类社会与环境业务系统的整合，以更加精细和动态的方式实现环境管理和决策的智慧。  1）对政府的价值  环境保护监测范围：空气污染，水污染，固废污染，化学品污染，噪声污染，核辐射污染等。  智慧环保在支持环保部门提升业务能力中可以在环评质量监测、污染源监控、环境应急管理、排污收费管理、污染投诉处理平台、环境信息发布门户网站、核与辐射管理等方面为环保行政部门提供监管手段，提供新鲜的一手数据，提供行政处罚依据，有效提高环保部门的管理效率，提升环境保护效果，解决人员缺乏与监管任务繁重的矛盾，是利用科学技术提高管理水平典型应用，可以实现环保移动办公还可以提供移动执法，移动公文审批，移动查看污染源监控视频等功能。  2）对企业的价值  企业利用物联网技术可以提高企业管理水平，对企业产生的废水、废气、废渣数量可准确掌握，如果生产线各流程产生的三废排量过高，可影响去污设备（净化装置）的处理效果，三废排量过高，去污设备无法完成净化工作时，企业可停止生产，这样可避免因超标排放或不合格排放所面临的环保部门天价罚单。同时，也承担起企业应有的社会责任。  3）对公众的价值  智慧环保可以很好地满足公众对于环境状况的知情权，公众可通过环境信息门户网站了解当前环境的各种监测指标，公众可以通过环境污染举报与投诉处理平台，向环保部门提出投诉与举报，从而帮助环保部门更加有效地管理违规排污企业，保持环境良好。"}
{"newsId": "59ef00dd", "title": "红米发布入门机，水滴双摄高颜值，性价比超高", "coreEntityEmotions": [{"entity": "红米", "emotion": "POS"}], "content": "红米自从独立出来之后，更专注于性价比优势，同时相对来说，机型定位比小米更为低端一些。除了红米Note 7之外，现在红米将发布第二款入门手机，红米 7的出现，算是接续了上一代的升级款。    根据官方平台显示，红米7出现在TENAA认证平台上，代表着其配置和外观信息全面曝光，同时距离发布时间也越来越近。    红米 7在外观造型上，基本上与红米Note 7一样，采用了目前流行的水滴机身设计，搭载一块6.29英寸的大屏幕，不过分辨率为720P，对于入门机型来说这点以非常出色。    不过定位于入门机虽然后盖采用了渐变色设计，但是在材质上，塑料机身的可能更大，机身也会更轻一些。  我们都说千元机谈性能都是耍流氓，那么对于入门级别的手机来说，满足日常生活使用，以及轻度的的娱乐使用需求，性能就足以让人满意。    红米7将会配备高通骁龙636处理器，并且标配2G运存和16G存储，另外还拥有3+32和4+64的存储组合，选择上还是能够满足入门机人群的需要。    在拍照方面，后置摄像头采用的是1200万+800万双摄组合，前置镜头800万像素，基本满足日常生活需要，当然了，拍照也不是这款手机的主打性能。    在续航上，红米7采用3900mAh电池，这一点也是为了配合6.29英寸的大屏幕，搭载的MIUI9系统，一定程度上也能增加续航时间，所以红米7续航时间也能有所保障。    至于价格方面，这次依然采取高性价比策略，标配版价格将会在800元以内，这个价格不管是线上还是线下，都有着竞争优势。"}
{"newsId": "9fad7af8", "title": "宇宙中最大的生物会有多大？可能达到光年大小吗？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "生物体", "emotion": "NORM"}, {"entity": "地球", "emotion": "NORM"}], "content": "即使是天体的大小也要遵循物理规律，它不可能无限制发展！比如狭义上能无限增长的黑洞理论质量上限为太阳的500亿倍，超过这个大小后吸积盘将会不够稳定，它将失去成长的质量来源！而生物体的体型大小限制就更多了！    比如地球上最大的动物是蓝鲸，它的身体可以长达32M，体重超过150-180吨，但它只能生活在海洋，尽管它是用肺呼吸的，但如果不小心搁浅的话，其巨大的身体会将肋骨以及胸骨等压垮，蓝鲸的肋骨与胸骨很脆弱，并且胸腔与腹腔又没有骨骼支撑，搁浅后巨大的身体将会压迫肺部导致它无法呼吸！而在水下时由于水体的浮力并没有这个问题。因此生物体的体型还受到生活环境的限制！    而且生物体的体型不仅受到生活环境的影响，所在的行星重力条件也是其决定因素之一！比如开普勒望远镜发现的“超级地球”开普勒-452b，它位于1400光年外的天鹅座，直径是地球的1.6倍，质量是地球的5倍，地表重力是地球的2倍！在这样天体上诞生的生物，其体型受到重力影响会比较矮小，而且四肢会比较粗壮，否则将难以移动！同理如果这颗超级地球上有水的话，水下的生物也会受到同样的影响！    动物生长受到各种限制，那么植物呢？地球上最高的植物是北美红杉，生长在美国加利福尼亚州，高达115.7M，影响植物高度的因素是水分的输送，通过地球重力以及植物生长模型预测，树木水分输送的极限大约是120M左右，这与目前考察获得的最高树木资料基本相符！    那么引力很小的星球呢？理论上看引力比较小的星球上可以长出体型更加庞大的生物，但引力不可能无限小，因为引力过小会留不住大气，即生物体演化生长环境即已经失去，则根本就不可能演化出庞大的生物体来，因此从理论上来看，不可能出现无限制成长的生物体！    当然有很多朋友会认为也许生物体不需要阳光、水、大气甚至不需要行星的支持，那么它们是怎么演变出来的？和宇宙诞生时一起出现的？或者您也可以认为上图这个横跨一亿光年的拉尼亚凯亚超星系团是一个生物体，它的大小超过了1亿光年，也就是一百个百万光年的大小，满足您的要求了吗？    无论用哪种理解，或者从哲学的角度，甚至从拟人化的角度都不会认为庞大的宇宙结构是一个生物体，不过要那样考虑也没有问题，只要玩得开心就好嘛！"}
{"newsId": "6224d1ab", "title": "吴京新电影《攀登者》真实背景故事你知道吗？超燃！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "中国登山队", "emotion": "POS"}, {"entity": "攀登者", "emotion": "POS"}], "content": "《攀登者》并不单纯的是个体育竞技类题材电影，昨天被科普了一下，才发现真实背景是个很刺激、很感人的故事......  1955年，中国在苏联第一次接触到现代登山运动，当时苏联登山发展很快，但苏联境内没有海拔8000米以上的山峰，于是两国达成协议，在中国境内共同登山。  对中国来说，攀登高峰有特殊政治意义：当时中国与尼泊尔正在商讨珠穆朗玛峰主权归属，中国主张一国一半，但尼泊尔曾于1953年成功登上珠峰，以此理由拒绝：你们都没登上过珠峰，怎么能说它是你们的？    登上珠峰迅速变成决定主权归属的政/治任务。  新华社珠穆朗玛27日电：新华社记者从珠穆朗玛峰下海拔5120米的中国登山队大本营报：27日北京时间零时30分，记者从登山队大本营的无线电收发报机里，收到了从珠穆朗玛峰北坡海拔6400米的营地传来的喜讯：“中国登山队队员王富洲、贡布(藏族)、屈银华在25日黎明北京时间4点20分安全登上了海拔8882米(后测定为8848米，作者注，后文均用 8848米之说)的珠穆朗玛峰顶峰，在世界登山史上第一次创造了从北坡征服珠穆朗玛峰的空前成就。26日，登山队都已经安全返抵7007米的营地，27日他们可回到6400米高处的营地。”翻开1960年5月28日的《人民日报》，人们就会在头版发现以上这条重要的新闻。   外国的登山队从1921年到1938年的18年中，曾经从珠峰北坡攀登了7次，每次都遭到了失败。1924年，曾经在英国登山界煊赫一时的两名经验丰富的登山探险家马洛里和伊尔文，鼓足勇气，从北坡发起对珠峰的第 3次冲击。他们虽然比过去的同行们到达了更高的高度——海拔8500米左右，但他们就此再没有回来。但今天，珠穆朗玛峰北路“不可征服”的神话被打破了。年轻的中国登山队仅仅用了短短的两个月时间，就踏雪蹬冰，飞岩走壁，在被英国“探险家”们称为“死亡的路线”上，踩出了一条通向珠穆朗玛顶峰的胜利道路，完成了人类历史上从珠穆朗玛峰北麓攀上顶峰的壮举。  “人家不来了，我们单独登”  1958年，苏联 100名功勋运动员联名写信给中苏双方最高领导人，要求两国联合组队，于1959年向珠峰挑战，并与当时中国主管体育的贺龙副总理和国家体委副主任黄中达成协议。与此同时，中国组织了登山集训队，首先在香山开始了训练。1958年 8月，中国登山队赴苏训练。9月7日，中苏各17名队员登上了苏联列宁峰(7134米)。    1958年底，中苏协议付诸实施，双方联合组成侦察组，对珠峰进行了侦察。侦察高度最高达6500米。一切顺利。按协议，苏方负责提供器材装备，中方则调集大量人力，负责修通从日喀则到珠峰脚下绒布寺的300公里公路。万事俱备，只待发兵。如果一切照此发展下去，世界登山史的书写将会出现另一种格局了。  1959年3月18日夜，西藏自治区发生叛乱。中方只好提出把登山活动推迟到1960年进行。  1959年底，西藏叛乱平息后，中方主动函请苏方派员商讨1960年共同登山事宜。苏方派了两人来华，并去兰州视察了准备事宜。但在他们称赞了中国的准备工作后，终于透露出：由于两国关系的恶化，已无意再与中国合作登山了。协议撕毁。已经拉到兰州的器材全部撤回。人家不干了! 这项登山活动也像当时中苏合作的许许多多其它项目一样，陷于瘫痪。      1959年严冬，在北京一间热腾腾的平房里，贺龙叼着那只不离嘴的大烟斗问前面的登山队长史占春：“人家不来了，我们单独登，行不行?”“能行!”史占春当时30岁出头，血气方刚。心里只想就要争口气。很快，报告打到刘少奇主席桌上。史占春拿到70万美金，带着翻译周正火速飞往瑞士采购器材。同时，全国各地支援的各种物资也在向登山队汇集，1960年向珠峰艰苦卓绝的大进军，被这些憋足了一口气的中国勇士拉开了帷幕!     图为1960年中国登山队在珠峰大本营宣誓的资料照片。  1960年2月，中国珠穆朗玛峰登山队正式组成，共有214人。为保证主力队员体力，登山队派出192人的先遣队，建立起大本营及位于5400米、5900米和6400米的三个高山营地，队员们把几千公斤的高山装备、食品和燃料等先行运到这些营地。这192人的名字都没有机会出现在新闻里。  3月，在国外采购登山装备的人意外得知，印度人也要登珠峰，消息传回，登山队顿感时间紧迫。    为了适应环境和在更高处建立营地，中国登山队先后三次进行高山行军，两名队员因此牺牲。在第三次行军中，他们遭遇暴风雪，50多人冻伤，包括队长史占春在内的多名主力被送进医院，史占春流着泪说，今年可能没法登顶了。  但这时候，印度人开始登峰了，而且也已经前进到8000多米的营地。  中央指示：不惜代价登顶  5月17日，中国登山队发起突击。5月24日上午9时，四名队员许竞、王富洲、刘连满和贡布从最高营地出发，摄像师屈银华也跟随拍摄，但许竞因体力消耗过大，无法再前行，原本只打算跟到半途的屈银华只能临时顶上。海拔8700米处，刘连满为了托举队友攀登而耗尽体力，其他三人连夜摸黑继续前进。    图为：我国登山队队员在8100米附近休息。(中间的高峰是珠穆朗玛峰)。  最后一百多米，他们用了十多个小时，体力耗尽，补给耗尽，氧气耗尽，但就像诸多登山家所说的，“当你再也没有可以向上的地方，你就知道自己到峰顶了。”他们终于到了走无可走的最高处。王富洲用铅笔艰难写下“王富洲等三人征服了珠峰。1960年5月25日4时20分。”的纸条，与一面国旗和一尊毛主席半身像一起放在了顶峰附近的碎石下。     图为：放在珠穆朗玛峰顶峰的五星红旗和领导人石膏像  1960年5月25日4时20分，中国登山队三名队员成功从北坡登上珠穆朗玛峰。与此同时，印度人因风雪，在8600米处放弃了攀登。    右起：王富洲、贡布(藏族)、屈银华  1961年10月5日，中国与尼泊尔正式签署边界条约。  珠穆朗玛峰北坡主权归属中国。  （根据网络资料整理）  《攀登者》拍摄环境还是很艰苦的，不知道章子怡能不能受得了这种极寒天气        由此可见这部电影也是国家大力支持走出国门的一部电影，而且极有可能是今年的［献礼片］之一，所以，从这个层面上讲，《攀登者》的排片肯定会［特殊照顾］，另外，大家也看的到《攀登者》整个主创团队配置也比较高，因为它不是一部简单的、单纯的商业电影！至于《攀登者》中会不会还原历史，出现五星旗［伟人］半身像，这就不好说了……  同时也是献礼国庆七十周年！参演阵容强大吴京、成龙、章子怡、胡歌、井柏然、张译等人参演。票房会非常惊人。  目前各个影视投资人已经在找渠道投资这部电影了进行参股了，想了解参与此片影视项目的朋友可以关注公众号：十点影投，每天都有精彩内容分享给大家!"}
{"newsId": "6cdc822f", "title": "百融金服旗下榕树贷款频遭投诉 借款年利率超1800%", "coreEntityEmotions": [{"entity": "百融金服", "emotion": "NEG"}, {"entity": "榕树贷款", "emotion": "NEG"}], "content": "昨日，中国互联网金融协会官方网站发布了一则风险预警，称近期社会上仍有一些网贷机构通过短视频平台等新媒体渠道发布不实广告，其中涉嫌营销违规产品，宣传违规活动，包括推销高于法定最高利率的贷款，从事“校园贷”“砍头贷”等被明令禁止的活动，容易致使一些消费者轻信并参与交易。中国互联网金融协会提醒消费者注意风险。  金融观察团今日在抖音上发现，除了互联网巨头、美股上市公司系的小贷公司，平时以“to B服务”示人的百融金服（百融金融信息服务股份有限公司）旗下的榕树贷款也在抖音上投放了广告。    抖音上榕树贷款的广告  根据公开资料，百融金服曾是百分点（北京百分点信息科技有限公司）的金融事业部，其最初的数据积累来自于百分点。从企查查呈现的数据来看，百分点董事长苏萌是百融金服三大股东（苏萌、柏林森、张韶峰）之一。百融金服目前主要提供大数据金融信息服务，为金融相关行业公司提供获客引流、风控管理等服务，自称服务的对象有300多家银行、多家保险公司。  去年10月份，百融金服获得10亿元融资。企查查信息显示，百融金服控股11家公司，包含百融至信(北京)征信有限公司、广州数融互联网小额贷款有限公司、深圳数趣信息科技有限公司等等。  贷款超市榕树贷款，就由后面两家公司联合开发并运营。  榕树贷款频遭投诉 年化利息高达1800%  根据榕树贷款在抖音上投放的广告，在榕树贷款上借一万块，日息3块钱，三分钟即可到账。那榕树贷款的利息真的这么低么？  金融观察团在第三方平台聚投诉上发现，榕树贷款内的借款产品多次被投诉 “高利贷、砍头息”。    1月中旬，投诉人曹女士在聚投诉平台投诉称，“榕树贷款APP有一个平台叫做柚子周转，本人借款3000元，到账才2220元，七天还款3000元，严重违反最高利率规定，属于高利贷行为，并且续期费用极高，5天收取总还款金额的20%手续费，第一次本人交付600或700.第二次交付续期费540，现在还需还款2700加逾期费135，实属暴利平台，请严查核实处理”。  根据计算，借款3000到账2220，实际利息为780元，柚子周转的日利率超过5%，年化利率为1832%。  而提前扣取的780元即业内常见的“砍头息”。2017年12月，互联网金融风险专项整治、P2P网贷风险专项整治工作领导小组办公室发布《关于规范整顿“现金贷”业务的通知》（以下简称《通知》），明确“禁止从借贷本金中先行扣除利息、手续费、管理费、保证金以及设定高额逾期利息、滞纳金、罚息等。”  与曹女士的经历相同，2018年底，赵女士投诉称，“榕树贷款旗下的柚子周转贷款实为超级高利贷，借款4000，7天后还款，实际到账2960，这么恶心的超级砍头息贷款。”  同样，赵女士借款的实际年化利率也达到了1832%。  投诉人王建也称，“榕树贷款自带柚子周转高利砍头息”，“借款3500 到账2590 一周时间 逾期三天500多利息 高利贷”。经计算，不算逾期，实际年化利率1832%。  此外，根据王建提供的资料，柚子周转的分期手续费高达20%。      除了柚子周转，榕树贷款中的另一款借款产品“早钱花”也受到类似投诉。去年10月31日，投诉人梁添泉称，“在榕树贷款里的第三方平台早花钱平台借款1500到账1100期限七天。到期还款1500询问是其中400做为手续费扣除了。” 经计算，借款实际年化利率为1896%。    而另一名投诉人李鹏吉则直接称，“榕树贷款app里面所有产品全部都高利贷、虚假信息借款一千五到帐一千一。”  可以看出，榕树贷款超市内被投诉的现金贷平台，借款周期均为七天，利率畸高。针对“现金贷”的利率畸高问题，监管层已多次发文。除了最高法规定的36%利率上限外，上述《通知》中也明确规定，“各类机构以利率和各种费用形式对借款人收取的综合资金成本应符合最高人民法院关于民间借贷利率的规定，禁止发放或撮合违反法律有关利率规定的贷款。各类机构向借款人收取的综合资金成本应统一折算为年化形式，各项贷款条件以及逾期处理等信息应在事前全面、公开披露，向借款人提示相关风险。”  一位资深业内人士指出，这类产品最大的问题在于借款的额度小、用款期限短、利率高。也就是说，在短时间内用款，需要付出高昂的代价，只能“饮鸩止渴”。需要值得注意的是，短时间内的高利率折算年化利率的话，如果超过法定界限，同样属于高利贷。  回应：针对柚子周转投诉属实 已做下架？  目前，据投诉人称，榕树贷款中的柚子周转已经下线。金融观察团下载了榕树贷款APP，多次尝试注册账户，但均未成功。随后，团团君就柚子周转和早你花的超高利息、砍头息是否合法，为何下线，百融金服对此是否知情，等问题咨询百融金服。    百融金服回复金融观察团称，“经核实，用户关于柚子贷款的投诉情况基本属实。柚子贷款于2018年11月5日上线榕树平台，接到用户投诉后，我们立即对其进行核查，认定其为不合规产品，并于2018年12月29日进行下架处理，终止与该产品所属公司的所有合作，并将该公司从榕树合作名单中删除。”  此外百融金服还强调，“任何产品在榕树平台上架前，都要求产品所属公司提供产品信息，包括但不限于实际费率、年化费率、额度、产品期限、机构类型、资金来源等信息。榕树平台会对提交产品信息进行严格的审核，以保障产品的合规性。”  那么问题来了，作为一家做大数据风控起家的公司，百融金服旗下的榕树贷款，居然对自己上架的平台利息一无所知？亦或是明知不合规，却仍然为了吸引借款人而上线？自称的合规性又从何谈起？借款人通过榕树贷款接到超高利贷，榕树贷款是否应承担责任？  一位业内专家谈到导流平台的责任时表示，在涉及校园贷、现金贷等产品推介中，平台应尽到责任，不为违规的产品导流。  更有意思的是，深圳数趣信息科技有限公司在企查查的信息页面上，显示产品信息为“虾球借钱”。在聚投诉上，关于虾球借钱暴力催收的投诉也不在少数。    在监管重拳整治过去一年多之后，利率畸高的现金贷死灰复燃，并且愈演愈烈。在315即将到来之际，金融观察团将持续关注套路贷、高利贷等问题，并提醒消费者警惕风险。"}
{"newsId": "c5ae9a91", "title": "两会代表委员热议人工智能", "coreEntityEmotions": [{"entity": "人工智能", "emotion": "POS"}], "content": "今年是李克强总理连续第三次在政府工作报告中谈到人工智能产业的发展，与此同时，智能制造、传统产业升级也在政府工作报告中被单独列段重点阐述。会场内外，“人工智能”成为代表、委员们热议的话题。  雷军代表：人工智能物联助力信息无障碍 《中国残疾人事业研究报告(2018)》蓝皮书和中国残联等机构数据显示，目前我国残障群体人数已经超过8500万，视障群体人数已达1700万，听障人群超过2000万。全国人大代表、小米集团董事长兼CEO雷军建议，利用人工智能物联网技术，进一步加强信息无障碍建设。 他说，移动终端和应用程序在获取信息、便捷出行、通讯交流等方面对残障人士有巨大帮助，语音交互、物联网、智能硬件等创新科技又为他们改善生活提供了新的解决路径。 “特别是基于人工智能物联网与智能硬件的联动，可以大大降低残障群体和老年人等群体接入信息社会的成本。”雷军说，比如视障及肢障群体通过语音交互，借助智能音箱完成启动扫地机器人、开启空调、获取文图视听资讯等操作，都能大大提升生活便利程度。 他建议相关部委制订人工智能物联网的信息无障碍标准，对产品设计、硬软件进行通用性规范，达到残障群体与健全人可以同样使用产品的目标。同时，统一养老数据标准和交换标准，让智能硬件厂商可以基于标准开发产品，推进全国养老大数据联网建设。 “残障人士购买相关智能硬件应给予购买补贴。”雷军说，应将符合无障碍标准、能切实帮助残障人士的智能硬件纳入残疾人辅助器具名录，让残障同胞更方便地享受万物互联带来的美好生活。  李彦宏委员：加强人工智能伦理研究 “人工智能技术过去这几年发展非常迅速，不仅理论不断推陈出新，计算能力也越来越强，数据越来越多，可做的事情也越来越多。智能革命正带来人机关系的变化，未来机器不再是单纯的工具，而是有可能帮助甚至部分代替人进行决策。”对此，全国政协委员、百度董事长李彦宏建议，应由政府主管部门牵头，组织跨学科领域的行业专家、人工智能企业代表、行业用户和公众等相关方，开展人工智能伦理的研究和顶层设计。“只有加强人工智能伦理研究，处理好机器与人的新关系，才能更多地获得人工智能红利。” 具体来说，他认为，一是以人为核心，明确人工智能伦理原则，加强相关研究，以老百姓的美好生活为终极目标，兼顾行业创新发展；二是强化领军企业担当，加快人工智能伦理原则落地，让人工智能提供的信息和服务帮助人们成长和发展；三是加强国际交流，积极参与全球人工智能伦理原则的研究和制定，及早识别禁区，为国际人工智能伦理研究贡献中国智慧。 在人工智能应用领域，李彦宏表示，交通拥堵和出行安全已成为城市发展的难题。缓解交通拥堵通常以扩大交通基础设施建设为主要手段，但因物理空间有限，传统方式已无法有效缓解拥堵。“利用人工智能等新技术，构建智能交通解决方案，可以实现对交通的‘全面感知、全局决策、实时控制’，能有效缓解交通拥堵、减少交通事故。” “目前，新技术与城市交通治理的融合还处在早期阶段，政府的政策在这个时期尤为关键。”因此，李彦宏建议，国家应进一步加强引导，建立数据共享和使用机制，鼓励各地探索并构建智能交通解决方案。  邓中翰委员：把握人工智能发展机遇实现“换道超车” 全国政协委员、中国工程院院士、中星微电子集团创建人兼首席科学家邓中翰认为，“人工智能与航天、军工等重要领域一样，必须实现底层核心芯片的自主可控，才能确保国家安全、公共安全和信息安全。”然而，集成电路芯片不同于软件等其他行业，不仅投资密度大、周期长，而且细分领域众多，产品品类多达几十万种。为此，邓中翰提出，可根据不同领域现状采取“跟跑、并跑、领跑”多种模式并行的发展思路。 “媒体上经常说技术产业要从跟跑、并跑再到领跑。其实，这三者不必是递进关系。”邓中翰告诉记者，“不同的产业，策略并不相同。我们完全有机会在某些领域换道超车，实现领跑。具体到人工智能领域，我们有市场数据和体制方面的优势，完全可以开辟一个新市场空间，打造自己的底层核心芯片，优化产业链，形成中国标准、中国体系。” 邓中翰表示，我国在全球化时代发展芯片技术及产业不能闭门造车，只有在国际竞争中获得市场认可才算是真正成功。也不能试图生产所有种类的芯片，要在人类命运共同体中，建立你中有我、我中有你的合作关系。一方面，要坚持创新，掌握自主知识产权的关键核心技术，规避国外专利限制；另一方面，也要保持与国际通用技术生态的互联互通，才能获得广泛接受，走得更远。  王小川委员：开放数据推动 人工智能惠民生 人工智能的迅猛发展，结合语音、图像、知识计算等技术，创造性催生出如专业人员分身、个人虚拟助手等应用模式，在医疗、教育、法律、翻译等民生领域落地实践，在增加公共服务供给方面具有巨大的潜力。全国政协委员、搜狗公司首席执行官王小川建议，加大公共数据开放力度广度，以打破公共服务资源在空间和时间上的集中性，提高公共服务效率。 “算法、算力和数据是人工智能的三要素，其中，数据是促成人工智能应用的核心，也是现阶段我国赢得人工智能国际竞争、确立发展优势的重要抓手。”王小川认为，当前我国在公共数据开放方面仍面临开放程度有限、开放质量欠佳等问题，制约人工智能在民生领域的应用。 “北京市气象研究所曾开放气象数据供业界竞赛使用，参赛者可获取气象部门原始数据进行模型训练，最终有20支队伍预报结果优于现有传统数值模型式预报结果。这是人工智能技术在气象服务领域应用的一次良好尝试。”王小川举例说，因此，应加大公共数据开放力度、广度和质量，提升社会获取公共数据的效率。在保障国家安全、公民隐私的前提下，优先推动医疗、教育、养老、法律等领域数据深度开放，并对这些领域数据开放的全面性、时效性、规范性做出明确规定。 此外，要开展人工智能在民生领域应用的示范试点。鼓励公共服务欠发达地区结合实际需求，与业界探索进行数据开放合作，有序开放优质公共数据资源。"}
{"newsId": "f34af98d", "title": "【重磅】海泰方圆2019年“1344战略”发布会", "coreEntityEmotions": [{"entity": "1344战略", "emotion": "POS"}, {"entity": "海泰方圆", "emotion": "POS"}, {"entity": "发布会", "emotion": "POS"}], "content": "   2019年3月2日，在海泰方圆公司隆重召开的“2019战略发布会”上，董事长姜海舟提出了“1344战略”核心发展思路，同时结合产业形势、管理期望等提出了2019年的目标规划。为实现“让信息世界充满信任”的责任使命，海泰将在2019年不遗余力的冲锋陷阵、果敢担当！     【产业形势-机遇挑战并重】  首先，引用习总书记关于信息化、网信和安可的重要指示：   “信息化是中华民族千载难逢的历史机遇”；   “没有信息化就没有现代化，没有网络安全就没有国家安全”。   关于军民融合，习总书记还说：   “军民融合发展作为一项国家战略，关乎国家安全和发展全局，既是兴国之举，又是强军之策”；   “要扩大国产技术和产品规模化应用，更多立足国产产品开展研制，在使用中不断迭代优化，进而带动国家整体创新实力提升”。     于核心技术，总书记说过：   “核心技术是要不来、等不来、讨不来的”。   结合习总书记的重要指示，姜总就网信产业的形势及机遇作以分享，并提出国产化替代将“重构信息化，重构网络，重构应用，重构整个社会”的观点。   “在危机中寻找机遇，挑战是勇敢者的垫脚石”，海泰也将紧跟时代步伐，把握产业脉搏，积极承担产业责任。     【“1344战略”】   【“1”个定位】-数据+安全+集成   历经十六年发展，海泰从产品升级到平台，从方案成长到集成，从粗放式蜕变到精细化，始终力求卓越。结合现在的产业形势、国家需求，海泰将自己定位为“数据+安全+集成”。作为新纳入到战略定位的“集成”模块，必将对海泰的做大做强起到关键性作用。      【“3”大战略】-产品战略、市场战略、销售战略   首先在产品战略上，把平台化作为首要战略，将四大业务板块和软件硬件一体化、安全应用一体化、重要名录，通过融合、聚焦、创新形成一个多元化平台，做好供给侧，满足需求侧。   在市场战略上，贯穿“全面进入网信产业主战场”的理念，海泰将在安全可靠、政府央企、军队军工和新兴应用市场上深耕细作，并已经做好打硬仗的准备。   在销售战略上，一切靠数字说话，通过有智有力的行业策略、区域策略、渠道生态策略，打造一支坚强卓越的战斗团队。   同时，公司秉持“强将精兵”的人才战略，目标就是每一个海泰人都能够成为强将。     【“ 4 ”大业务板块】- 密码板块，数据板块，智能终端安全板块，安全浏览器板块   十六年来，海泰的每一步发展都伴随着国家政策所指和客户所需，公司的产品业务模块像树的年轮一样，自然而然的外延生长。目前产品业务涉及安全和数据两大领域，拥有自主核心技术的四大产品板块：密码板块，数据板块（电子文件管理），智能终端安全板块，安全浏览器板块。   在密码核心技术基因下，海泰四大板块核心产品形成相关一体化，相互支撑，强调对客户业务及安全需求的综合服务能力，为用户提供安全、可靠、快捷的网络全方位防护以及高效的业务体验，在长期的发展中形成了自身独具特色的核心竞争力。     【建设“4”个主流】-进入主流战场，满足主流需求，提供主流服务，成为主流企业   作为公司在2019年的重要目标，围绕“四个主流”，海泰将在技术与交付，销售与市场、支撑与运营、管理与文化四大方面，全方位打造高度专业、高效运转、高凝聚力的独具海泰特色的强大队伍。      最后，董事长姜海舟也重申并强调了对管理人员“身先士卒，亲力亲为，主动作为，服务·激发·管理”的明确要求，并与全体海泰人共勉：“自我驱动，学习提高，站前半步，事项层对接”的深切期望。   海泰已站在新的起点、新的轨道上   海泰已注入新的思想理念、新的思维方式、新的行动速度   迎战2019！"}
{"newsId": "7cf32b0f", "title": "“头条易”获人民创投投资，“?今日头条生态第一股”不远了？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "头条易", "emotion": "POS"}, {"entity": "今日头条", "emotion": "POS"}, {"entity": "人民创投", "emotion": "POS"}], "content": "36氪近日获悉，服务于头条号的第三方智能投放平台北京头条易科技有限公司（“头条易”）于2018年初获得人民网旗下人民创投投资。头条易方面并未透露这轮融资的金额以及估值。  据36氪了解，头条易后续还将开启多轮融资。头条易CEO张瑾透露，已经有一些投资机构与头条易接触。头条易的未来目标是，3年内在科创板上市。这也意味着，头条易或成为“今日头条生态化第一概念股”。  靠服务头条号起家，接下来发力短视频  2016年被认为是内容创业的风口之年，彼时各大公司都在加大补贴扶持旗下的内容号。也就是在这一年，头条易成立，切入服务刚推出一年的自媒体平台头条号。  过去3年里，头条易相继推出图文社交流量服务（头条号、微头条、悟空问答）、企业新媒体服务（头条号认证、深度内容创作、线上+线下新媒体大课）等业务，通过数据、技术和内容运营，来提升图文/视频整合营销、内容运营的效果和效率，以解决创作者和品牌主的痛点。  截至去年3月，头条号账号数量超150万。据不完全统计，头条易平台目前入驻头条号自媒体超过5万个，覆盖财经、动漫、房产、股票、家居、健康、教育、军事、科技等26个领域，全平台总粉丝量逾3亿，单日流量产能超过2.4亿次。  在头条号的运作上有了不错的尝试后，头条易接下来打算发力潜力巨大的短视频。  与其他相对克制的产品不同，抖音用户激增的同时，它的商业化进程也在加速推进。抖音的日活用户超2.5亿，月活用户超5亿。信义资本团队预测，抖音2018年收入将达到200亿元，到2019年其有可能超越头条成为字节跳动最大的赚钱引擎。  为此，头条易也启动了短视频MCN达人孵化、明星艺人短视频商业化服务、头条图文视频营销等业务。头条易还成为了抖音官方授权MCN机构和抖音蓝V服务商。  截至目前，头条易已孵化、签约短视频达人超过100位，总粉丝量突破6000万，总点赞量超过2亿；并且全面代理周海媚、海陆、马丽、苑琼丹（石榴姐）、阿鲁阿卓等超过40位一线、准一线艺人的抖音商业化合作。  头条系内容营销规模50亿元，但头条易3年内上市不易  在不到3年的时间里，头条易为来自影视娱乐、汽车、文旅、互联网、电商、游戏、3C等多个行业超过300家广告主、广告代理公司提供头条系内容产品的商业创意和原生内容营销服务。  今年1月，彭博援引知情人士消息称，字节跳动对投资者称预计2018年营收500亿元-550亿元。另据信义资本团队预测，字节跳动公司2018年国内营收将突破500亿元，是2017年的三倍，2019年预计超过1000亿元。  如果按照软广和硬广1:20的比例，2019年今日头条全系内容营销市场规模大约50亿元，整个产业链上下游都将获益良多，实际从官方数据来看也远超这个数字：  在去年11月中期举办的头条生机大会上，今日头条创作者平台总经理张超宣布“过去一年，头条号头部创作者通过今日头条累计收入20亿元”，而大批腰尾部创作者和营销平台的收入并未计算在内。  随着头条系的不断壮大，其内容营销市场规模不久也将突破50亿元。去年，多家媒体曾报道，字节跳动完成25亿美元Pre-IPO融资（投前估值达到750亿美元），还有报道称字节跳动计划2019年上市。在这样的背景下，“今日头条生态第一股”自然也会备受关注。其中，头条易是一股不能忽视的力量。  不过，头条易能不能按计划3年内上科创板，还要打一个大大的问号。科创板上市规则最近出台，对想要上市企业的市值、盈亏、领域等作出详细规定：比如，市值最低10亿元以上； 从事与互联网、大数据、云计算、人工智能和制造业深度融合的业务等。  对于头条易来说，或许可以蹭一下“科创板概念股”字节跳动的热度，但是如何在3年内把市值和营收做起来才是关键。  据36氪了解，头条易的下一步战略目标很可能是多平台布局、打造科技传媒集团。在多平台布局方面，待商业条件成熟之时，头条易会第一时间进军企鹅号、百家号、一点资讯、趣头条等自媒体平台，快速复制今日头条生态商业化成功模式。"}
{"newsId": "ad24847b", "title": "空头攻势凶猛 3月金价或将持续下跌", "coreEntityEmotions": [{"entity": "现货黄金", "emotion": "NEG"}, {"entity": "ETF", "emotion": "NEG"}], "content": "商报讯（记者潘建萍）“黄金怎么跌成这样了？我前阵子看还有290元/克，几天没看就跌去了10元。”昨天，市民黄阿姨打开某银行APP，吓了一跳。“前阵子大家都说黄金涨得好，今年肯定会有所表现，我就买了一点，没想到现在跌下去了，这可怎么办？”黄阿姨念叨着：“是不是最近股市太好了，钱都流到股市去了？”黄阿姨的担忧看上去似乎不无道理。  事实上，由于全球股市近期表现乐观，促使投资者离开避险资产。全球最大的黄金交易所交易基金（ETF）也遭遇一年多以来最大规模的资金外流，这暗示黄金市场暂时看空情绪较浓，金价短线仍有较大的下行风险。  金价跌破1300美元/盎司  上周，黄金的表现可以用“惊险”来形容。自2月20日黄金达到阶段性高点1346美元/盎司后就上涨无力，上周五，现货黄金连失1310美元/盎司、1300美元/盎司、1290美元/盎司三道关口，跌至1289.91美元/盎司低位，收盘报1293.40美元/盎司。上周金价累计下跌2.58%，为2017年5月以来最大单周跌幅。上周五的跌幅也让人震惊，下跌了1.49%，为自2015年8月以来的最大单日跌幅。此外，上周现货黄金连续三日收跌，为自2018年11月27日以来最长的连续下跌。  有分析认为，美国GDP数据优于预期，加之由于中美贸易的乐观预期，全球股市上涨以及美元反弹，削弱了避险需求，现货黄金因此连破三道关口。技术面的破位或引发更多的止损卖盘，黄金恐怕短期内还要下跌。  多伦多道明证券商品策略主管BartMelek表示：“美元指数和两年期公债收益率在过去几天有所上升，这些因素促使人们(在黄金方面)获利了结。”  金价或将继续走低  本周一，现货黄金一度刷新一个月以来的低点至1282.83美元/盎司。截至昨天下午5点，金价维持在1285美元/盎司左右。Forexlive的分析师JustinLow认为，随着金价在上周跌破自去年11月以来的上行趋势线支撑，卖家开始逐渐掌控市场，这对金价来说是一个非常关键的破位，可能意味着黄金持续下行的开始。  JustinLow进一步指出，黄金上周五大阴直接破位后，明确了空头走势。如果黄金随后回踩此前多头趋势线支撑位下方，下行趋势将得到进一步巩固。而且通常来说，1月、2月黄金表现会比较好，但往往会在3月下跌，尤其值得注意的是，金价下跌往往发生在当年的头两个月黄金出现大量买入之后。  据汇通网观察，规模达330亿美元的SPDRGoldSharesETF上周五（3月1日）出现4.96亿美元净赎回，创下2018年2月以来最大单日净流出纪录。五天合计外流7.2亿美元，连续第四周呈现资金流出局面。  昨天的黄金ETFs数据显示，截至昨日黄金ETF-SPDRGoldTrust的黄金持仓量766.59吨，与此前两个交易日持平，但比3月4日减少5.87吨，为2018年12月17日以来新低，自2月份以来，SPDR的持仓已经连续四周下降，目前已经下降了约45吨。黄金ETF持仓量的减少，也代表市场看空情绪占据上风，而持仓减少，黄金卖盘增多，一般也会影响金价。  德国商业银行分析师CarstenFritsch等人在研报中称，黄金ETF资金外流以及黄金价格跌破每盎司1300美元，是市场的“良好情绪”所致。美元上涨和股市反弹也削弱了黄金需求。单独从ETF持仓的因素来看，金价短线仍有一定的下行空间，如果参考去年相同持仓量时的价位，现货黄金可能要跌向1250美元/盎司附近。   看全文"}
{"newsId": "cef0ca66", "title": "他17岁入黑社会，4年后当警察，28岁又成演员，专扮演黑社会老大", "coreEntityEmotions": [{"entity": "陈慧敏", "emotion": "NORM"}], "content": "他17岁入黑社会，4年后当警察，28岁又成演员，专扮演黑社会老大  陈慧敏，1944年出生，在中国香港是一名演员，在娱乐圈非常出名，大陆人也对陈慧敏相当熟悉，就是因为他经常扮演黑社会老大，在香港，陈惠敏与李小龙并称,“腿有李小龙，拳有陈惠敏”，李小龙称他“街头霸王”，而陈惠敏称他“武术大师”。    说起陈惠敏的一生充满了传奇色彩，17岁加入黑社会，21岁当警察，28岁又成了演员，经历传奇，在娱乐圈混得风生水起，连娱乐圈大佬都不敢惹他，专门扮演黑社会老大，非常出名，而且陈慧敏是一个很爱妻子的男人，说起自己的老婆也是一脸幸福，给人一种很踏实的感觉。    陈慧敏的父亲是一个海员，家里还有一个妹妹，母亲拉扯陈慧敏和妹妹长大，自幼爱习武的，他学习过谭家三展拳和西洋拳击，17岁之时，陈慧敏误入歧途，加入了黑社会组织14k，幸好过了4年陈慧敏醒悟他考上了警察，第1份工作就是狱警，第2份工作是警察，他深知遵纪守法的重要性。    到了28岁，陈慧敏参加了东南亚拳赛，打败对手，一举成名，同一年，他选择出道成为一名演员，出演了两部电影，此后几十年陈慧敏成为了一个非常高产的演员，他经常扮演黑社会老大，在大陆也很有名气，被内地观众熟知，因为本色出演，长相凶恶，讲义气，而且懂武功，是很多导演的第一选择。    说起陈惠敏的豪爽，可是非常出名的，在接受记者的采访时，他都说：“真就真，假就假，何苦要自己骗自己呢？”  一直以来，陈惠敏当年黑社会老大的身份，并没有成为陈惠敏的阻碍，反而为他迎来了尊重，不得不说，陈惠敏确实拥有传奇的人生，经历了各种人生，你能做到吗？"}
{"newsId": "9c2f4b34", "title": "【推荐】2019，VLCC能否大放异彩？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "vlcc", "emotion": "POS"}], "content": "原文来自: JASON JIANG | OffshoreIntel® 编辑整理  ======================    图片来自网络原文 版权属于原作者  2019年伊始，一系列分析报告纷纷出炉，均看好超大型油轮（VLCC）的新年前景。在经历了过去几年的惨淡后，VLCC市场将在2019年出现显著改善。Cleaves证券就于1月份发布了一份极为看好油轮市场的报告，指出该领域的周期性增长才刚刚开始。Cleaves预测，到明年年底，船龄为5年的VLCC船价将上涨44%。  虽然市场仍将出现波动，产能过剩的威胁也依然存在，但这并不妨碍我们发问：VLCC能否在2019年大放异彩？  德鲁里油轮分析师Rajesh Verma认为原油贸易模式的转变将为VLCC市场带来好处。  随着欧佩克减产协定的实施，全球大部分新增石油需求将需要依靠美国的新增产能来满足。此外，2019年全球大部分新增炼油产能将位于中东和亚洲，因此，今年从大西洋市场流向亚洲的原油贸易量将大幅上涨。  美国原油的增产将提高美国对亚洲的长航线出口量，从而推高大型油轮的吨英里需求。此外，近期美国对委内瑞拉的制裁将进一步推动大型油轮吨英里需求的上涨。  美国是委内瑞拉原油的最大进口国，2018年前10个月，美国从委内瑞拉的原油进口量约为50万桶/天。除美国之外，只有亚洲的复杂炼油厂拥有委内瑞拉重质原油的加工能力。然而，要出口到亚洲，委内瑞拉将不得不下调油价，才能与中东的重质原油竞争。  德鲁里分析师预测，美国市场可能会选择长航线的中东原油来取代短航线的委内瑞拉原油。与此同时，亚洲市场则可能选择长航线的委内瑞拉原油来取代航线相对较短的中东原油。  Verma预测：“虽然VLCC船队规模在经历了去年的停滞后将于2019年再次出现扩张，但是受吨英里需求的强劲增长推动，VLCC的运费也将出现上涨。”  船舶中间商Banchero Costa主任分析师也对VLCC持乐观态度。他指出，虽然形势出现改善，但是市场毕竟刚刚从过去几年的严冬中复苏，2018年年初是这个下行周期的谷底。  他认为，过去几年原油轮市场的惨淡主要是由于船队的运能过剩。2018年油轮报废数量创下历史新高，使得船队净增长率不足1%，这也是市场出现复苏的重要原因。  不幸的是，近年来油轮的新订单数量仍然持续不断，因此2019到2020年，交船数量仍将与过去三年持平。  只有报废数量仍保持强劲增长，才能够保证船队规模的可控。当前VLCC船队的船龄情况预示着未来几年的报废数量仍然可观，压载水处理系统和低硫燃油的新监管条例将更进一步推高报废数量。  此外，至少有70艘VLCC（约占当前船队的10%）将于2019年或2020年上半年进行洗涤塔的安装，安装过程约需要30天，这将使一批VLCC暂时离开市场。  美国的原油产能已经连续多年出现增长，但是其原油出口量的上涨才刚刚启动，其国内的进口基础设施也随之正在被改装为出口设施。随着基础设施改装的推进，未来两年，美国的原油出口将需要更多的VLCC。  VesselsValue分析师Court Smith认为2018年下半年的VLCC运费走高也助长了VLCC市场的乐观情绪。  Smith表示，船东对压载水处理系统改装的步伐明显加快，以应对未来装载港的要求。许多船东的乐观态度来自于业内的整合提高了船东在大型原油轮领域的谈判能力。  然而，Smith担心新船的交付量将为市场带来负面影响。2018年油轮的报废数量创历史新高，这也是运费反弹的重要原因。而这一报废趋势不太可能延续到2019年。  VLCC的吨英里总需求仍然高涨，但较去年的峰值明显下降。一部分原因是欧佩克减产。鉴于当前的油价趋势，产量出现大幅增加的可能性很小，因此，今年的需求量预计将与去年持平。Smith认为，总体上看，今年的市场形势较2018年有所改善，但仍建议船东静待2020年，以获得合适的上调运费时机。  ======================"}
{"newsId": "190af21c", "title": "苹果可折叠手机曝光 内外双屏+屏幕挖孔设计", "coreEntityEmotions": [{"entity": "苹果", "emotion": "POS"}, {"entity": "iphone", "emotion": "POS"}], "content": "2019被称为是“折叠屏元年”，目前三星、华为两大厂商已经发布了自家的折叠屏设备，其他手机品牌也在准备之中。预计2019年应该能有数十部折叠屏手机的出现，同时想必也会有不少消费者疑惑：苹果今年会出可折叠手机吗？    近期，外网上就曝光了一组疑似是苹果新机的渲染图，从图中来看，这是一款采用了折叠设计的概念产品，其折叠方案类似于三星Galaxy Fold。下面我们就一起来看看苹果折叠设备的表现如何。    据悉，苹果这款折叠手机被命名为iPhone X Fold。首先从外观来看，该机采用内外双屏设计，且折叠方式为内折。内屏为可折叠屏幕，前置摄像头为挖孔设计，位于机身左上角开孔。而外屏则为刘海屏设计，拥有较小的刘海区域。  机身折叠之后就等同于一款普通的手机，正面为屏幕，值得注意的是，折叠后的外屏十分狭长，可以说是比“带鱼屏”还要“带鱼屏”。背面面板为玻璃材质，后置为四摄设计，分布在机身偏上部分的中央位置，摄像头下方有苹果的标志性Logo。    除了开孔单摄之外，网上还有开孔双摄的渲染图曝光，但目前并不能确定这是否是iPhone X Fold的Plus版本。    具体参数方面，该机展开后的屏幕为10英寸的AMOLED显示屏，分辨率为3840*2160；外屏为5.8英寸的AMOLED显示屏，分辨率为2280*1080。另外鉴于苹果折叠屏手机预计在2020年面世，所以有望搭载苹果A14仿生处理器。    总的来说，网友们对苹果可折叠iPhone的期待值还是很高的，毕竟苹果是为数不多的把手机和平板都做的不错的厂商，其折叠屏设备也不会差到哪去。感兴趣的可以关注一下相关消息。  来源：科技知了"}
{"newsId": "656de21a", "title": "爸爸是香港男神，妈妈是亿万富婆，15岁儿子长相一言难尽！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "吕良伟", "emotion": "POS"}], "content": "今日新鲜事时间又到了， 娱乐今日新鲜事，星关系每天带你尝鲜。爸爸是香港男神，妈妈是亿万富婆，15岁儿子长相一言难尽！  说到后代，基本上父母长得好看的，基本儿女们也不会长得很差，那在明星群体里，那自然也是一样的，就像霍思燕的儿子嗯哼，就是最好的例子，活脱脱一个帅气的小王子，在今年与妈妈一起参加的节目里，性格更是收获了一大批粉丝，实在是尽得父母好方面的遗传了。虽然父母颜值高，他们的孩子们颜值一般都不会太差，但是还是有一些是例外的，小编今天要讨论的这户人家就是吕良伟一家了。    作为爸爸的吕良伟是个演员，在演艺圈里也算是比较有名的了，因为他在他出演过得剧里表现出来的演技都很棒，也是许多人所认同的。在他年轻的时候，是帅气男神，许多他的粉丝都被他迷住了，说想嫁给他的粉丝，肯定也是不在少数的，大概所谓的万人迷，他也是能担当得起的。    就算在如今，他也并没有显老，反而给人一种散发着成熟稳重气息的男性人物的感觉，反而更有魅力了，如果说，妹子说想找个所谓大叔型的男朋友，就是这种感觉的吧。那么自然，他的魅力不减反增了，暖暖的成熟的绅士，自然是很多小迷妹的倾慕对象啊。他的妻子虽然不是明星，但是她在商场上也是一个响当当的人物，自己一手打拼下来，也是有上亿的财产了，而对于她的颜值，也是比较姣好的，虽然说不清美丽动人，但是看着也是很舒心的长相。    说实在的，夫妻二人的颜值都不是很低，不知道为什么他们的孩子却没有随父母长，从小就比较的胖，脸型也不怎么好看，而且眼睛也不知道为什么是小眼睛，整个人看起来一点都谈不上美感，感觉还真的是很纠结，就感觉是浪费爸妈那么好的基因如今过去这么多年，儿子的身材还是没有减下来，其他的特征也是如儿时一样，大概这就是所谓的从小就长残了的吧。  好了，今天就先带大家了解这么多，星关系娱乐今日新鲜事，每日带你尝鲜。欢迎在下面评论和留言哦，小编会更努力的为大家带来精彩的内容。"}
{"newsId": "82d8c666", "title": "综合布线当中，什么是CAT8网线，它们的应用到底有多大？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "cat8", "emotion": "POS"}], "content": "综合布线系统中，随着数据中心的发展，网线的应用设计规格要求不断提升，例如lansan莱讯的整个产品体系中，已经囊括了cat3到cat8的整个系列的网线产品，无论是应用在常规的项目，还是高端的数据中心建设，都可以完全满足其项目规划的场景需求，CAT8网线最近几年经常被人关注，那么什么是cat8网线，它的作用究竟有多大呢？  一：布线：  由于 CAT8 / I 类和 II 类信道的长度限制为 30m，它主要应用于数据中心，其中不需要传统的 100m 完整布线。  骨干布线和接入点布线也可能成为常规企业大楼中有趣的应用。许多大楼的骨干小于 30 米，室内的许多接入点不需要很长的电缆。可以预见，接入点的速度将来会超过 10Gbit / s，因此需要比 CAT6A 更好的布线。    一秒寻线系列可见光CAT6网线  对于家庭而言，某些应用也可能是高速结构化布线的催化剂。家庭中布线的典型长度与数据中心的范围大致相同，因此 “CAT8” 可能也成为家庭面向未来的布线选择。特别是在可持续方面，家庭布线是长时间或者永久的，最高的可用性能是被赞赏的。  二：以太网速度：  最常用的应用是40GBase-T。 IEEE 有一个相对较新的举动，25GBase-T 以太网速度。事实证明，25GBase-T 实际上会比40GBase-T 找到更多的支持者。  这是为什么？  一方面成本。 25GBase-T的收发器比40Gbase-T的生产成本低。其次，速度聚合。在数据中心，下一个更高的速度是100Gbit / s以太网，通常在光纤布线上。将4 x 25Gbit / s聚合成一个100Gbit / s线路比将40Gbit / s线路聚合成100Gbit / s线路更容易。"}
{"newsId": "6e0f9804", "title": "赣锋锂业：遭江西住建部全省通报 致人死亡公司并无公告", "coreEntityEmotions": [{"entity": "赣锋锂业", "emotion": "NEG"}, {"entity": "江西省住房和城乡建设厅", "emotion": "NORM"}], "content": " 近日，江西省住房和城乡建设厅网站发布通报显示，2018年7月20日，江西赣锋锂业股份有限公司（以下简称:赣锋锂业，股票代码：002460）江西新余市高新区建设项目，“年产1000t丁基锂和副产1000t氯化锂生产线搬迁新建工程倒班楼”，发生高处坠落事故死亡1人。江西省住房和城乡建设厅对该事故建设单位赣锋锂业予以全省通报批评。   这篇名为《关于2018年下半年全省房屋建筑生产安全事故情况的通报》显示，2018年下半年江西省建筑业房屋建筑安全生产形势总体平稳，事故起数和死亡人数与上年同比下降，但一般事故多发态势未得到有效遏制。为进一步强化行业安全生产监管责任，压实企业主体责任，加大事故惩戒力度，形成强大威慑力，有效防范安全事故，将2018年下半年15起施工安全事故予以通报。   江西知名上市公司赣锋锂业“年产1000t丁基锂和副产1000t氯化锂生产线搬迁新建工程倒班楼” 高处坠落事故出现在上述通报名单之中。江西省住房和城乡建设厅按照《关于实施省房屋建筑市政工程生产安全事故联动惩戒“十个一律”的通知》（赣建安委〔2018〕36号）要求，对相关事故责任单位予以处罚。   江西省住房和城乡建设厅对赣锋锂业“年产1000t丁基锂和副产1000t氯化锂生产线搬迁新建工程倒班楼”项目的施工单位江西赣中建设有限公司予以全省通报批评，记安全生产不良行为记录一次，期限自发文之日起6个月，并依法依规暂停受理审批该企业资质升级申请和增项申请；给予该项目监理单位新余市方正建设监理有限责任公司全省通报批评，记安全生产不良行为记录一次，期限自发文之日起6个月，暂停受理监理资质升级申请和增项申请。      赣锋锂业没有发布上述事故的相关公告。资料显示，赣锋锂业成立于2000年3月，总部位于江西省新余市的“国家高新技术产业园区”，注册资本1.5亿元。2010年8月10日公司在深圳股票交易所中小企业板正式挂牌上市，成为中国锂行业首家上市公司。赣锋锂业法人代表、董事长为李良彬。   赣锋锂业2018年半年报显示，年产1000t丁基锂和副产1000t氯化锂生产线搬迁项目投资方式为自建，属于固定资产投资。报告期投入金额8,857,823.83元；截至报告期末累计实际投入金额33,371,218.17元；预计收益40,496,000.00元。项目在建中，尚未达到预计效益。该项目涉及行业为有色金属冶炼及压延加工业，资金来源为自有资金，项目披露日期为2016年2月5日。"}
{"newsId": "691ff16f", "title": "42岁死于肝癌，妻子未再婚，冯小刚还清了两百万", "coreEntityEmotions": [{"entity": "傅彪", "emotion": "NORM"}, {"entity": "冯小刚", "emotion": "NORM"}], "content": "大家好，欢迎回到“薄说时尚”，今天笔者要跟大家分享的主题是“42岁因肝癌离世，妻子不改嫁，冯小刚为其还债两百万”，娱乐圈每天都有新的八卦消息，不知道今天讲的主题是不是你的偶像呢？话不多说了，下面就跟着笔者一起阅读娱乐圈的八卦趣事吧！    娱乐圈中的明星有时候也是一个高压的工作，因为不管是拍戏还是平时的活动，都是非常辛苦的，而因为各种原因英年早逝的明星也不在少数，最让人们惋惜的就是哥哥张国荣了，那样风华绝代的哥哥却在愚人节的时候跟我们开了一个玩笑，今天我们要说的这位演员也是英年早逝的，他就是演员傅彪。  一提起傅彪这个名字可能大家都不是非常的熟悉，但是一看他的照片大家一定有印象，曾经在很多的电影中都有出色的表现，还曾经获得过金鸡奖最佳男配角的荣誉，但是却在42岁的时候去世了，去世的时候儿子才14岁。    傅彪1982年考入铁路文工团的话剧团。1984年参演《北国红岛》开始正式出道。1994年参演《摇啊摇，摇到外婆桥》。1997年出演冯小刚执导的《甲方乙方》，并加入了冯家班。2001年以《押解的故事》再次获得中国电影金鸡奖的最佳男配角。    傅彪在圈内出了名的对人好，甚至在生病的时候都要去客串朋友的角色，这不是为了钱，仅仅是因为这些人曾经都帮助过他，他是去报恩。每天都要工作十个小时，最长的时候连续工作58个小时，傅彪亲民豁达又不失幽默的形象，受到了非常多观众的喜爱。如果他能演到今天，那绝对是老戏骨了。    可惜在2005年的时候，傅彪因为肝癌离世，在当他最红的时候，却发生了这样的事，那个时候的他才42岁，妻子悲痛欲绝，哭着说：“彪子，下辈子还嫁给你好吗？”直到现在，他的妻子也没有改嫁。    值得一提的是，傅彪肝癌期间因为治疗花光了所有的积蓄，留下了高达200万的外债，傅彪的妻子和儿子孤儿寡母实在无力偿还这么高的债务，傅彪的兄弟冯小刚立即站出来为傅彪还清200万的债务，而傅彪的14岁儿子傅子恩，傅彪临终前临终前把他托付给葛优，葛优待他如亲生儿子一样，实在让人敬佩。    42岁因肝癌离世，妻子不改嫁，冯小刚为其还债两百万，你还记得他吗？  如果你觉得这篇文章让你开心一笑了的话，可以留言和大家一起分享你的观点，当然，你也可以把本文收藏或者分享给你的朋友，毕竟独乐乐不如众乐乐，如果你想知道更多的的娱乐资讯，也可以点击关注“薄说时尚”，我们下一篇文章见。  注：内容真实性已被证实，图片来源于网络，如有侵权请联系删除！"}
{"newsId": "2fa63739", "title": "推动证券市场健康发展 应完善监管制度体系", "coreEntityEmotions": [{"entity": "李东生", "emotion": "POS"}, {"entity": "监管制度", "emotion": "POS"}], "content": "　　羊城晚报全媒体记者 沈婷婷   3月6日，全国人大代表、全国工商联副主席、TCL集团股份有限公司董事长李东生接受媒体采访时表示，今年全国两会上，他围绕推动证券市场健康发展、完善监管制度体系提出建议。   “建议尽快完成对证券法的修订，同时梳理历年制定的规则，明确有关机制，进一步加强证券市场监管。”李东生认为，应尽快建立健全符合资本市场要求的法律制度体系。   3月4日，十三届全国人大二次会议举行新闻发布会。大会发言人张业遂表态，2019年的立法任务包括修改证券法等。   李东生告诉记者，本轮证券法修订时间周期较长，至今已历经五年，而近年资本市场发生巨大变化，监管机构也颁布了一系列新规。与这些新规有所不同，证券法的修订关乎资本市场的改革发展大局，将决定资本市场未来很长时间的方向。   “我建议将\"四个敬畏\"落实到证监工作中。”采访中，李东生还表示十分赞成证监会新任主席易会满提出“要敬畏市场、敬畏法治、敬畏专业、敬畏风险”的观点。   李东生认为，敬畏市场是要尊重证券市场规律，只有尊重和遵循市场规律，才能健康发展。敬畏法治，要求市场参与主体都要依法办事，凡事都要有法可依、有法必依。敬畏专业，各级监管机构要提高专业能力建设，对管辖事项要担责决策，强化对中介机构的问题追责，对上市公司虚构利润、大股东挪用资金以及违规担保等违法行为，要依法追究相应机构和当事人的责任。敬畏风险，面对市场风险，要积极公布信息，正向引导，更要积极利用市场机制化解风险。   “公平”，这也是李东生受访时提到的高频词。他认为，应始终以法律为依据，公平公正维护市场参与主体的利益。平等、公平的竞争也能够为民营企业发展增加信心。   作者：沈婷婷"}
{"newsId": "c0b1285e", "title": "军人出身国企任职 《恋梦空间》里最靠谱的男嘉宾居然是他", "coreEntityEmotions": [{"entity": "陆文韬", "emotion": "NORM"}, {"entity": "恋梦空间", "emotion": "NORM"}, {"entity": "郭蓉", "emotion": "NORM"}], "content": "从播出到现在，湖南卫视《恋梦空间》里的陆文韬已经多次成为了网友们讨论的对象。许多人“吐槽”他在对待女生方面太过于“直男”，从而让他错过了女嘉宾郭蓉。不过，通过这几期的观察，许多网友也认为，虽然陆文韬看上去“不解风情”，但实际上是非常“靠谱”的那一类男生。  首先，军人出身的他背景单纯，而在三军仪仗队服役的经历也让人刮目相看。              不仅如此，他还是部队里的“十佳标兵”。而他当上“十佳标兵”的原因却不是为了自己，而是为了父母。可见他不仅有能力，还有为了父母着想的孝心。                        虽然现在已经从部队转业，但陆文韬现在的工作也是相对稳定的那一类。      这也能说明，他的生活非常稳定，也非常适合成家立业。  而撇开这些职业和经历上的影响，陆文韬另一个最大的优点就是他没有过多复杂的想法，整个人是相对单纯的。      面对喜欢的女生，就单纯地对她好。而他种种被女生们吐槽的行为，其实也是他直接的表现。      就像游羊说的，他的耿直其实是他内心想法单纯的表现，从而能够感受到他的可靠。跟他相处起来，虽然没有由于高颜值和绅士风度所带来的心动，但却能够感受到他的真诚。        可能在很多女生心目中，陆文韬只是“不解风情”的男生中的一个代表，但通过这几期的节目，我们已经看到了他身上有些闪光的特质。而这些特质，也决定了他能够成为“适合过日子”的人。  虽然到目前为止，陆文韬的感情仍旧不太明朗，但还是希望他能够努力加油，同时不要丢弃自己身上这些闪光的特质。相信他也能在未来的某一天，一定可以收获自己的爱情。"}
{"newsId": "69d4448c", "title": "女明星晒“三亚海边烧烤”视频惹怒网友！果然摊上事了…", "coreEntityEmotions": [{"entity": "肖涵", "emotion": "NEG"}, {"entity": "露天烧烤", "emotion": "NORM"}], "content": "露天烧烤虽然好吃  但也不是随时随地  想吃就能吃  近日，女演员肖涵因在微博晒出“三亚海边烧烤”的一段视频，而引起了官方高度注意，并向其发出严正警告。随后，肖涵回复称此系误会，只是拍戏道具而已。目前，该视频已被其从个人微博中删除，事件还在进一步调查之中。    “来三亚三个月了终于下海玩水咯……这两天拍的戏不枉我在三亚工作拍戏滴终极愿望……实现了拍戏度假两不误。”  3月2日，曾在《一起来看流星雨》中饰演慕容云朵的女演员肖涵发布了一条心情愉悦的微博，并附上了一段三亚海边视频。  在其发布的将近7分钟的VLOG视频中，画面内容均是在三亚海边。  其中有一段近距离拍摄的海边烧烤画面，画面中有几张摆在海边的桌子和烤炉，桌子上摆放着烧烤工具和用竹签串起来的食物、海鲜以及啤酒饮料等，烤炉架里有木炭，烤网上还放着用竹签串起来的食物。      视频截图  直接在海边露天烧烤，这一行为看起来很惬意，实际上却是违反规定的。3月4日，三亚市委宣传部新闻发布官方微博“三亚发布”公开转发这段视频并回复：     “根据《三亚市人民政府关于在全市建成区内禁止露天烧烤食品的通告》，我市建成区内禁止露天烧烤行为，违法进行露天烧烤食品或为露天烧烤食品提供场地的，由综合执法部门按照《中华人民共和国大气污染防治法》相关规定，责令改正，没收烧烤工具和违法所得，并处五百元以上二万元以下的罚款。”      对此，该女演员解释称，视频中的烧烤只是拍戏的道具    但网友们对其此番解释却并不买帐      据了解，为防治大气污染，确保环境空气质量持续保持优良水平，根据《中华人民共和国大气污染防治法》等法律法规的规定，2018年5月29日，三亚市政府已发布了关于在全市建成区内禁止露天烧烤食品的通告，通告第一条内容就是“建成区内禁止露天烧烤行为”。  目前，此事还在进一步调查之中。  来源：人民网"}
{"newsId": "6daed1ae", "title": "饿了么口碑表示3月将再投放1500万食安封签", "coreEntityEmotions": [{"entity": "饿了么口碑", "emotion": "POS"}, {"entity": "食安封签", "emotion": "POS"}], "content": "近日，饿了么口碑则宣布，3月将继续在全国范围内投放1500万食安封签，明厨亮灶再落地800家。 “食品安全一直是我们谨守的企业生命线，饿了么口碑始终坚持信息技术与食品安全科学相结合，利用创新科技不断探索加强网络订餐平台食品安全管理，满足消费者方便、快捷、安全的餐饮需求。”饿了么副总裁、首席食品安全官王三虎表示。 2018年1月1日开始实施的《网络餐饮服务食品安全监督管理办法》第十九条规定，入网餐饮服务提供者应当使用无毒、清洁的食品容器、餐具和包装材料，并对餐饮食品进行包装，避免送餐人员直接接触食品，确保送餐过程中食品不受污染。此规定对外卖商家在包装环节上的食品安全责任作出了明确规定。"}
{"newsId": "d9222583", "title": "你发现没 50-100涨价其实还在继续！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "钢厂", "emotion": "NORM"}, {"entity": "市场", "emotion": "NORM"}, {"entity": "行情", "emotion": "NORM"}], "content": "今日对市场主流行情的定义相比多数是“冲高回落”，然而淹没了市场局部上涨的行情，那就是与镍无关的430！    说到430的上涨其实主要还是归功于钢厂的不断拉涨了，2月下旬至今，钢厂调价也算是比较频繁，在昨日再次调整后，太钢指导价从8150到8350元/吨。酒钢周价新开也是直指8350元/吨，上涨50。  原料铬铁上涨，钢厂拉涨，虽然现货市场也有跟涨的趋势在，但是比较明显的现实是，市场上涨乏力，钢市价格保持倒挂！    今日早间询盘无锡市场430冷轧主流报价8200-8300元/吨，虽然报价区间看似平稳，但是贸易商报价局部上涨50-100元/吨。3月虽然成交略有回暖，但是市场信心难以得到大幅提振。  就说今日涨价，部分贸易商就坦言，“厚料最近成交不错，跟着钢厂市场涨涨呗，薄料走的慢，价格还是可以便宜点卖”  从原料市场来看，短期高铬行情仍偏强，而430的行情又何时才能真正强势呢。  "}
{"newsId": "76b507df", "title": "爆料称华为P30全系128GB存储起步！并支持NM卡扩展", "coreEntityEmotions": [{"entity": "华为P30", "emotion": "POS"}], "content": "再有三周，华为P30系列新旗舰就要在浪漫之都巴黎与全球用户见面。  知名爆料人Roland Quant投递新消息，称在欧洲市场P30全系都是128GB ROM机身存储起步，包括最入门的P30 Lite（国行对应nova 4e）。  目前华为的安排是，P30仅提供6+128GB一个版本，P30 Pro则有8GB + 128GB、8GB + 256GB和8GB + 512GB三个版本，支持使用华为独家的NM存储卡扩展。  另外，华为P30系列将会有一个金色或琥珀色的版本，并且将会有类似于P20极光色的渐变效果。  当然，从以往的经验来看，华为在国内市场投放的旗舰机存储容量往往比欧美地区多样，猜测P30国行版应该会有8GB或大ROM版本，而P30 Pro也可能会为了照顾预算有限的朋友，推出6+128GB款。  价格方面，Quandt仅透露P30 Lite会维持和去年一样的369欧元（约合2792元）起步价，仅供参考。  就手头资料，华为P30/P30 Pro此次均采用水滴屏、屏幕指纹技术，拍照方面Pro首次搭载后置四摄，其中有一颗为潜望结构，支持友商从未达成的超级变焦技术，同时，低光夜拍实力将再次实力跨越。    图为P30（左）与P30 Pro（右）渲染图"}
{"newsId": "e7cb72bb", "title": "她是公认的败家老婆，曾1小时花81万，却被陈奕迅宠了二十多年！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "陈奕迅", "emotion": "POS"}, {"entity": "徐濠萦", "emotion": "NEG"}], "content": "今日新鲜事时间又到了， 娱乐今日新鲜事，星关系每天带你尝鲜。她是公认的败家老婆，曾1小时花81万，却被陈奕迅宠了二十多年！  相信大多数女人都会希望找一位会疼爱自己的老公，而在娱乐圈就有很多的榜样，他们将老婆宠的无上限，可以堪称为宠妻狂魔。但是一个好老婆必备的资质都说是勤俭持家，但是如果遇到一个爱花钱的老婆，简直可以说是标准的败家老婆啊，可是今天小编要说的就是标准的败家老婆。    俗话说：\"男怕入错行，女怕嫁错郎\"！可以看得出嫁给一个好男人对于一个女人来讲是多么的重要，这句话不仅适用于普通老百姓，也同样适用于娱乐圈那些男男女女。比如说，陈小春对应采儿、黄晓明对杨颖、以及吴尊杜江对他们的老婆等等。可以说他们的老婆是修了八辈子福才有这么个宠妻无上限的男人。不过他们和今天要讲的这位比起来，有点小巫见大巫。她就是陈奕迅的老婆，一个被宠上天的女人，一个不折不扣的购物狂，一个曾经仅1个小时就花掉81万的女人，她也被誉为\"娱乐圈最败家的老婆\"，没有之一！    在众人眼中，徐濠萦就是一个十足的女王级的\"败家老娘们儿\"，和陈奕迅结婚一共十余年，\"Eason无法忍受老婆败家行为\"、\"婚变\"、\"失和\"之类的消息是不时有传出。    在陈奕迅刚刚认识徐濠萦的时候，两人在娱乐圈还都不算是多出名的艺人，也有很多人并不看好这段感情，但是两人最终还是结婚了。婚后，陈奕迅表示自己会担负起养家的重任，而徐濠萦也在婚后渐渐退出娱乐圈，安心相夫教子。这也是陈奕迅希望妻子走的路：我赚钱你花钱！    也就是陈奕迅说的这一句话，他对妻子的宠爱二十多年如一日，即使是在别人眼中对她败家行为一再指责，陈奕迅永远都是回应：她是我的老婆，花我的钱名正言顺理所当然！作为陈奕迅的粉丝，很多人都表示Eason如此辛苦的赚钱养家，自己的老婆怎么就不能多体谅一下他呢？    两人相恋于1996年至今已经21年，那时两人都还只是名不见经传的小歌手、小演员，熬过了现实，熬过了时间的感情是非常坚固的，对于外界说妻子败家，陈奕迅说：“她是我老婆，花钱理所应当”大家身边有没有宠妻狂魔呢？  好了，今天就先带大家了解这么多，星关系娱乐今日新鲜事，每日带你尝鲜。欢迎在下面评论和留言哦，小编会更努力的为大家带来精彩的内容。"}
{"newsId": "fc2af329", "title": "知名药企，董事长、总经理同日宣布辞职", "coreEntityEmotions": [{"entity": "胰岛素", "emotion": "NORM"}, {"entity": "东宝集团", "emotion": "NEG"}, {"entity": "药企", "emotion": "NORM"}], "content": "医药网3月7日讯　3月5日，通化东宝公告宣布，董事长、总经理辞职。   ▍董事长、总经理同日辞职  根据公告，通化东宝药业股份有限公司董事会于2019年3月3日收到公司董事、总经理李聪先生的书面辞职报告，因个人原因，申请辞去公司董事、总经理职务，同时辞去公司第九届董事会战略委员会、提名委员会的相关职务。     同日，董事会还收到了公司董事长李一奎先生的书面辞职报告：为了公司长远发展，申请辞去公司董事、董事长职务，同时辞去公司第九届董事会战略委员会、提名委员会及薪酬与考核委员会等一切职务，将公司交于新一代领导班子全权管理。   公开资料显示，1951年出生的李一奎于1992年12月创立了东宝集团，同年改组设立了通化东宝药业股份有限公司，系通化东宝的实际控制人，也是通化东宝及第一大股东东宝集团的董事长。   ▍研发出身的副总接任  据公开信息，冷春生，男，汉族，出生于1974年9月22日，中共党员，博士研究生，正高级工程师。1997年毕业于吉林化工学院精细化工专业，获学士学位；2013年毕业于辽宁师范大学细胞生物学专业，获博士学位。   1997年加入本公司，从事蛋白质生物药的研究开发及成果产业化等工作。先后获得国家科技进步奖二等奖，享受国务院特殊津贴，被评为全国劳动模范，全国优秀科技工作者，吉林省高管专家，长白山学者技能名师。历任公司董事、副总经理。现任公司董事长兼总经理。   据悉，冷春生在公司主要从事重组人胰岛素生产基地精细纯化技术开发与控制工作，胰岛素项目的全面管理及技术支持工作，基因工程药物的科研工作等。   ▍公司实控人转移  值得注意的是，在通化东宝换帅的同时，通化东宝的第一大股东东宝集团的董事长及法定代表人也发生了变更。   李佳鸿接任李一奎成为东宝集团的董事长及法定代表人，李佳鸿系李一奎之子。   据悉，李佳鸿出生于1988年，2016年毕业于德国费森尤斯大学 企业管理专业，2012年于德国福特产业进出口有限公司工作。   2016年2月起加入东宝集团，历任东宝集团董事长秘书、董事长助理及集团副总经理。   ▍业绩承压  据2017年年报信息，通化东宝主要产品是重组人胰岛素注射剂（商品名：甘舒霖），目前，通化东宝重组人胰岛素销售已占市场份额20%以上，居第二位。   2017年，其实现营业收入254532.50万元，比上年同期增长24.75%；实现利润总额97298.18万元，比上年同期增长28.20%；实现归属于母公司所有者的净利润83655.36万元，比上年同期增长30.52%。     然而到了2018年第三季度，通化东宝的营收明显下降，在其公布第三季度财务数据后，一连遭遇两个跌停。   第三季度实现营收5.45亿，同比下降18.72%，实现归母公司净利润1.51亿，同比下降36.81%。   究其原因，或和其主要产品出现断层有关。在2017年年报中，通化东宝这样判断市场竞争态势：   2017年国家新医保目录落地，人胰岛素由医保乙类调入甲类，公司精蛋白重组人胰岛素混合注射液（40/60）（甘舒霖40R）由原来的部分地方医保乙类直接成为医保甲类。   而胰岛素类似物在医保乙类加了明确限制，这将大大延缓胰岛素类似物向基层延伸的步伐，在公司研发的胰岛素类似物未上市之前，大大减轻胰岛素类似物渗透的压力。   在本医保目录实施时间内，公司的人胰岛素原有的增长将持续，同时抓住甘舒霖40R进入医保甲类的契机，加快基层市场覆盖，推动市场快速放量。   从上述表述不难看出，彼时，通化东宝的营收主要依靠人胰岛素，而胰岛素类似物未有产品上市。   ▍研发投入相对较低  据公开信息，通化东宝2011年开始4种胰岛素类似物的研究，包括甘精胰岛素（商品名：长舒霖）、门冬胰岛素及其预混制剂（商品名：锐舒霖）等12个品种。   在公司主要研发项目中，甘精胰岛素2017年10月申报生产，现处于核查审评阶段；门冬胰岛素注射液，截止目前已完成临床，现正在进行结题和盖章；门冬胰岛素30注射液：目前正在各中心申报伦理，预计2018年上半年全面启动；门冬胰岛素50注射液：临床研究正在进行中。     2017年年报数据显示通化东宝2017年研发费用合计11911万元，与长春高新、哈药股份、华润三九、智飞生物、华兰生物5家企业相比，仅高于研发投入9364万元的智飞生物。   可以说，无论是从研发投入来看，还是从研发成果来看，通化东宝交出的答卷都难以令人满意。   2001年，首个胰岛素类似物（即三代胰岛素）门冬胰岛素获FDA批准，开启了三代胰岛素时代。   目前，通化东宝的三代胰岛素还未正式获批，未来想要抢占现有企业的市场份额，难度将会很大。   三代胰岛素相较于二代胰岛素能够更好的模拟正常人体生理降糖模式，其在起效时间、峰值时间、作用持续时间上具有明显优势。   根据中国产业信息网的数据，目前国内三代胰岛素的占比已经超过50%，而且其增速大幅高于二代胰岛素。   不少研究机构推测，未来随着居民支付能力的增强，三代胰岛素还将大概率侵蚀更多二代胰岛素的市场份额。   此外，《2017医保 药品目录》把具有较好降糖效果的DPP-4抑制剂以及部分胰岛素类似物纳入医保，这也将增加二代胰岛素的竞争压力。   3月5日，总理在“2019年政府工作任务”中表示：做好常见慢性病防治，把 高血压、糖尿病等门诊用药纳入医保报销，这可能将进一步加剧糖尿病领域的竞争态势。 "}
{"newsId": "fe75271f", "title": "【观点声音】5G与文化产业会碰撞出怎样的火花", "coreEntityEmotions": [{"entity": "5g", "emotion": "POS"}], "content": "今年全国两会，新闻中心首次实现了5G信号全覆盖，不少代表委员积极关注5G的应用。近日，2019年世界移动通信大会在西班牙巴塞罗那举行。会上，华为发布了5G折叠屏手机，各大厂商也竞相推出5G应用解决方案，这让人们对5G时代满怀憧憬。  在未来万物互联的时代，5G与文化产业会碰撞出怎样的火花？5G将为文化产业带来哪些机遇和挑战？    1.文化产品呈现“新面孔”  【案例】  日前，中国联通已完成对北京梅地亚中心新闻发布厅等区域的5G全覆盖，为参与全国两会报道的媒体记者提供5G网络。中国移动也在天安门广场、北京会议中心等地建设了5G网络，以保障“5G+4K”高清直播效果。  5G会给老百姓带来什么？  中国联通研究院院长张云勇委员这样描述：“清晨，5G路由器悦耳的声音叫醒你，智能床垫感知你的睡眠情况，然后连接咖啡机送上一杯浓淡相宜的咖啡……”在他看来，5G不仅快，而且非常智能，将改变行业，改变社会。  那么，5G到底有多快？在业内有一个比喻：如果把2G比作自行车，3G就是摩托车，4G是汽车，5G则是高铁。“别看5G手机和4G手机看起来没什么区别，速度却是4G的好几倍，下载一部1G左右的高清大片只需要3秒钟。”张云勇委员说。  对于文化产业而言，5G也会带来深刻变化，比如会促进数字技术的发展，推动文化产品和业态的创新。  “近来，皮影戏利用数字化技术支撑，采用大屏幕来放映，吸引了很多年轻的观众群体，产业发展进入了一个新的阶段。”中国人民大学文化创意产业研究所所长金元浦说，随着5G时代的到来，如果把皮影戏中的一些传统元素融入动漫、网络游戏之中，将会在融合中产生新业态。  如今，动漫游戏、网络文学、网络音乐、网络视频等数字文化产品已拥有广泛的用户基础，与百姓生活越来越密切。随着5G技术的应用，以及虚拟现实（VR）、增强现实（AR）、8K视频等技术的发展，这些数字文化产品无论在形式还是内容方面，都将呈现出一副崭新的“面孔”。  目前，美国高通公司正联合包括中国厂商在内的多个业界伙伴，研发可连接5G智能手机的扩展现实头戴显示器，打造下一代沉浸式移动计算体验。业内人士指出，尽管基于现有的网络技术，VR游戏等产品的体验并不理想，但随着5G商用加速推进，这类沉浸式体验设备的市场热度或许能被重新激活。  专家表示，在不远的未来，随着5G应用广泛融入社会，文化产品的数量与种类将会不断丰富，音乐、动漫、影视、游戏、演艺等传统业态的数字化程度将不断加深，具有可视化、交互性、沉浸式等特性的数字创意产品和服务将不断涌现。未来，人们还可以通过移动智能终端，身临其境地体验不同类别的文化资源。    2.文化产业迎来新一轮发展  【数据】  全球移动通信系统协会预测，到2025年全球5G连接数量将达14亿个，未来15年间，5G将为全球经济增加2.2万亿美元产值。有人称，未来，5G技术与人工智能、大数据等紧密结合，将会开启一个万物互联的全新时代，相关领域将呈现出蓬勃发展态势，文化产业也会迎来重大发展机遇。  近年来，文化与互联网、旅游、体育等行业融合发展，跨界融合已成为文化产业发展最突出的特点。数字内容、动漫游戏、视频直播等基于互联网和移动互联网的新型文化业态成为文化产业发展的新动能和新增长点。  如今，5G真的要来了。“中国即将进入5G新时代。下半年5G手机会零星上市，大规模应用要等到明年上半年，届时大家可以享受到高速率、高质量、高体验、高智能的5G业务。”张云勇委员说。  正如北京交通大学教授钟章队委员所说，“5G的大规模应用将彻底改变人们的生活”。当然，5G时代的到来，无疑也会给文化产业打开一扇“新的窗”。  有报告称，5G技术将为文化产业带来广阔空间，推动文化产业生产方式的变革与创新。一方面，5G技术的应用，会优化文化产业的生产流程，提升文化产业的生产效率与产品质量；另一方面，5G技术也会为数字化信息的高速传输创造条件，促进生产要素与产品的高效流通，推动文化与科技的深度融合。  金元浦认为，在以5G为背景的“加速度”时代，5G带来的数字技术创新，将促使文化生产要素在创新过程中实现优化组合，为文化产业赋予更多的新内涵，使各种业态出现融合趋势。  “文化与科技是创意的两翼，文化为科技创新提供内容驱动，科技为文化融合与表达探索创新可能。”金元浦说，在5G技术和数字化技术的基础上，我国文化产业将迎来新一轮的发展。  “进入2019年，技术驱动文化产业发展的总体趋势在加强，从数字出版的个性定制到今日头条的算法推送，从B站的二次元视频创作到喜马拉雅音频平台，从陪伴机器人到娱乐机器人，大数据和人工智能正全面渗透到传统文化产业，改变生产和消费方式。”北京大学文化产业研究院副院长陈少峰说。  陈少峰预测，2019年随着5G的试商用，传输成本大大降低，“平台+技术+内容+垂直运作”将形成文化产业的新生态，产生巨大的商机，文化企业要走出“舒适区”，打破“思维定式”，提前布局，打通线上线下，连接技术和内容，融合传统和现代，经风雨、见彩虹，实现新的跨越式发展。  联想集团董事长兼CEO杨元庆代表认为，5G能够有效激发产业创造力，要充分利用5G带来的市场机遇，创造出更多“效率红利”。    3.创意创新是核心竞争力  【案例】  近年来，故宫推出的书签、手链、钥匙扣等文创产品受到了很多消费者的欢迎。据统计，截至2018年12月，故宫文创产品研发超1.1万件。随着故宫文创产品的热销，故宫文化也受到越来越多年轻人的喜爱。“故宫的藏品是一个取之不尽的宝藏，这是我们的优势，也让我们能够不断挖掘，不断进行创新，不断创造一些人们喜欢的文化创意产品。”故宫博物院院长单霁翔说。  文化需求、文化消费是文化产业发展的基础，也是文化产业发展的目的，更是扩大内需的重要组成部分。数据显示，当前，全国消费对经济增长的贡献率已达76.2%，恩格尔系数降至28.4%，文化消费已成为国民消费增长的重要方面。  在专家看来，我国文化消费已经进入品质消费时代。  然而，目前我国文化产业的原创力依然不足，高质量的文化产品和服务供给不够充分，供给与消费之间缺口较大，供需错位与脱节现象较为严重。面对即将到来的5G时代，我国文化产业必须要抓住机遇，实现高质量发展。正如陈少峰所说，技术只是一种手段，最终目的还是要带动文化产业的发展。  对于文化产业而言，应如何迎接5G时代的到来？  专家认为，在5G时代，文化产业仍要将内容为王当作核心竞争力，创意创新为本，借助5G等新技术带来的新机遇，研究新消费、新趋势，激发新供给。  “所谓新格局和新趋势，意味着我们的发展方式和以前不一样，现在更强调与技术的融合，与体制、机制的融合，更强调满足人们的新消费。”中央财经大学文化经济研究院院长魏鹏举说。  中宣部文改办巡视员、副主任朱伟峰指出，创新是推动文化企业发展的第一动力，生产供给优质内容是立身之本、发展之要。文化企业的创新和优化内容生产供给要始终坚持心中有情怀、眼中有受众、胸中有匠心。  朱伟峰表示，要顺应形势，借力信息革命成果，在运用新技术、培育新业态、拓展新模式上实现突破，加快融合发展、优化升级步伐。文化企业要加快文化与科技深度融合，把科技进步的最新成果渗透到文化创作、生产、传播和消费的每一个环节，丰富文化表现形式，搭建文化发展新平台。  来源：光明日报  编辑：彭伟超 蒋 学"}
{"newsId": "4f071dad", "title": "日本专家：数据证明外资对中国市场保持高度期待", "coreEntityEmotions": [{"entity": "中国", "emotion": "POS"}, {"entity": "日本", "emotion": "NORM"}, {"entity": "上海建设电动汽车工厂", "emotion": "POS"}], "content": "　　 参考消息网3月7日报道日本《经济学人》周刊3月5日刊发了一篇三井物产北京事务所高级分析师岸田英明的署名文章，题为《在美中摩擦背景下对华投资仍强劲》，文章摘编如下：  2018年中国的主要经济统计数据大体上都已出炉，一些指标相当坚挺，其中之一就是FDI。   据中国商务部称，2018年实际使用外资（未含银行、证券、保险领域数据）比上年增长3%，为1349.7亿美元（1美元约合6.7元人民币）。在主要投资来源地中，去年1-12月，新加坡、韩国、日本、英国、德国、美国实际投入金额同比分别增长8.1%、24.1%、13.6%、150.1%、79.3%和7.7%。2018年全球FDI比上年下降大约两成，对中国的FDI却超过上年，仅次于美国，居世界第二位。   面对这些数据，中国应该能松一口气。2018年，有些境外媒体频频报道“外资将从中国撤离”，不过实际上，2018年对华FDI却很坚挺。特别是下半年，价值几十亿美元的投资项目得以宣布，包括美国埃克森美孚公司在广东省建设液化天然气基地、美国特斯拉公司在上海建设电动汽车工厂等等。   在这样的背景下，一些专家认为“外资撤离中国论不过是对个别案例的夸大”，“撤离的是劳动密集型项目，FDI正变成附加价值更高的项目”。这里想强调一下中国的市场潜力和对外开放的进展。   中国对外开放的动向正在加快，围绕美中经贸摩擦，不要只看到对企业经营和经济造成风险的一面，也应该看到中国改善经营环境的一面。   日本企业趁着日中关系好转的东风，正加强对华投资意愿。   国际协力银行进行的日资制造业企业调查（2018年6月至8月实施，605家企业做了回答）结果显示，在“中期看来值得开展事业的国家”这一项，中国获得了超过五成（52%）的得票，居于首位。日本贸易振兴机构所做包括非制造业在内的调查（2018年10月至11月实施，756家在华日资企业做了回答）结果显示，48.7%的企业表示“将在今后一两年内扩大在中国的业务”，超过了上年调查中的这一比例（48.3%）。   2018年得以保持强劲势头的对华FDI，仍体现了外资对中国市场的强烈期待。   可以说，只要中国今后继续坚持对外开放，外资从中国撤走的可能性就很小。                          特斯拉正在上海建设电动汽车工厂（路透社） "}
{"newsId": "635aaa9b", "title": "《歌手》竞争激烈，吴青峰再登QQ音乐人气金曲榜榜首！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "吴青峰", "emotion": "POS"}, {"entity": "歌手2019", "emotion": "POS"}], "content": "上周五晚（1月18日），湖南卫视人气音乐综艺节目《歌手2019》第二期正式吹响首场淘汰赛！节目一开播，歌手们的表现便引起了网友热烈讨论，#逃跑计划 你的爱情#、#吴青峰 我们#等话题迅速占领微博热搜。人气唱将吴青峰再次霸占QQ音乐人气金曲榜第一宝座，\"进口小侄子\"KK空降QQ音乐与网友互动，更是让一众粉丝惊喜不已！    实力唱将各显神通，吴青峰再登QQ音乐人气金曲榜第一  《歌手2019》第一期首秀，吴青峰凭借一曲原创作品《燕窝》走红全网，迅速登上QQ音乐人气金曲榜榜首。    本期节目中，吴青峰的竞演歌曲《我们》再次攻破大众内心情感防线。他谈到，选用这首歌曲是与自己父亲的遗憾有关，希望通过这首歌曲去与过去的自己、与遗憾握手言和。当他唱到\"我最大的遗憾，是你的遗憾与我有关\"，许多观众不禁眼眶湿润。  吴青峰以饱满情绪演绎《我们》，引发大众强烈共鸣，吸引了许多乐迷上QQ音乐为该歌曲点赞打榜。在第二期歌手竞演歌曲中，他以超高点赞数再次揽下QQ音乐人气金曲榜排名第一的宝座！    《歌手2019》第二期采取淘汰制，实力唱将在激烈竞争状态下，也为观众带来全新的感受。  逃跑计划突破以往曲风，为大家带来了一首未发表的全新作品《你的爱情》，欢快的氛围被乐评老师形容为\"甜蜜沙滩派对的感觉\"；杨坤一改以往苦情歌者形象，以一曲爆发力强悍的《要死就一定要死在你手里》抓住观众眼球。      KK空降QQ音乐，掀起互动热潮  人称\"进口小侄子\"的Kristian Kostov在节目中边弹钢琴边唱《Hello》的唯美画面，宛如一位古希腊少年。在粉丝热情高涨的欢呼声下，Kristian Kostov于1月18日入驻QQ音乐开通自己的音乐号，并迅速收获粉丝5.9万，访客高达3.9万。  他还空降歌曲《Beautiful mess》评论区与粉丝互动，让该歌评数量暴涨，突破3300。同时翻牌歌曲《Hello》的乐迷评论，三条翻牌动态评论点赞数近9000，掀起粉丝互动热潮，截至目前，该歌曲评论量高达2350条。  乐迷在歌评中表达自己对歌曲的欣赏，歌手通过回复感谢乐迷对自己的支持。QQ音乐为歌手与乐迷之间搭建了一个沟通桥梁，在互动中拉近了二者之间的距离。下一期，其他歌手是否也会空降QQ音乐与乐迷互动呢？    金曲激战持续升级！QQ音乐同步收录尽享听觉盛宴  《歌手2019》阵容强大，堪称\"神仙打架\"，节目精彩程度获得观众一致好评。下一期节目也将迎来本季首场踢馆赛，竞争激烈程度持续升级！  全民票选踢馆歌手刘宇宁曾以翻唱《讲真的》一曲成名，在社交软件上坐拥三千万粉丝量，是实实在在的\"人气流量王\"。从去年7月《歌手》总导演洪涛关注摩登兄弟微博开始，刘宇宁是否会参加《歌手》的话题就引发网友强烈关注。《歌手》官宣刘宇宁将作为人气踢馆歌手参与录制也引发热议，作为网络歌手走红的他是否同时兼具实力与人气的话题一直饱受关注，不知道他的出现，是否会让QQ音乐人气金曲榜榜首易主？让我们一起期待他的精彩表现！    另外，QQ音乐作为《歌手2019》的官方合作伙伴，也会同步收录每期现场原声大作，以无损高清音质全方位延续音乐体验，让意犹未尽的乐迷可以尽情重温听觉盛宴。乐迷使用QQ音乐时开启SQ音质和DTS音效模式，更能享受沉浸式和个性化的听歌体验！听歌的同时还能为最爱的歌手打榜，QQ音乐站内人气金曲榜TOP1的歌曲将成为《歌手》QQ音乐最佳金曲！心动的朋友，快与8亿听众一起让生活充满音乐，为喜爱的歌手点赞打榜吧~"}
{"newsId": "76c2eb26", "title": "研究揭示青藏高原不同生境下甲烷氧化微生物的群落分异", "coreEntityEmotions": [{"entity": "甲烷氧化微生物", "emotion": "NORM"}, {"entity": "青藏高原", "emotion": "NORM"}, {"entity": "群落分异", "emotion": "NORM"}], "content": "自然湿地是大气甲烷重要的排放源，在自然湿地生态系统中，有高达90%的甲烷在还未释放到大气之前就被好氧甲烷氧化微生物所消耗。因此，甲烷氧化微生物对全球甲烷循环起重要作用。以往的研究主要集中在甲烷氧化微生物群落组成及甲烷原位气体通量观测等方面，然而，在甲烷氧化微生物群落构建过程及共存网络模式方面的研究尚无报道。     中国科学院南京土壤研究所褚海燕课题组于青藏高原海北生态试验站采集了三种不同生境（高寒草甸、沼泽化草甸、湿地）的土壤样品，利用高通量测序研究了甲烷氧化微生物的群落组成、群落构建及共存网络模式。结果表明：甲烷氧化微生物在三种不同生境中显着分异；随机性过程主导甲烷氧化微生物的群落构建过程，其对群落构建的相对贡献随着土壤水分的增加而增加；三种不同生境下甲烷氧化微生物共存网络（Co-occurrence Network）结构存在显着差异，土壤水分较少的高寒草甸生境网络结构更加稳定，表明了干湿水分的筛选作用对甲烷氧化微生物共存关系的潜在影响；网络中关键物种分析发现，I型甲烷氧化菌（主要是Methylobacter、USCγ、RPC-1）在网络模块中起着连接作用，可能在种间合作关系中扮演重要角色。  该研究首次探明了青藏高原不同生境下甲烷氧化微生物群落构建机制及共存网络模式，为认识自然湿地生态系统甲烷氧化的微生物学机制提供新的视角，对理解全球变化背景下湿地生态系统中甲烷氧化过程也有助益。"}
{"newsId": "89d6a88f", "title": "跨境科技蓬勃发展 中澳创新G5速度", "coreEntityEmotions": [{"entity": "g5", "emotion": "POS"}, {"entity": "海创园", "emotion": "POS"}, {"entity": "未来科技城", "emotion": "POS"}], "content": "2019年3月6日下午，由澳大利亚贸易投资委员会和G5创新投资，共同举办的\"中澳科技创新合作论坛\"论坛，在杭州未来科技城EFC欧美金融城隆重举行。 这场中澳两国科技交流的盛会也吸引了杭州政府主管部门领导、科研院所代表、创新企业代表、投资机构代表到场。  杭州市科技局总工程师楼立群：希望更多像G5创新中心这样有国际化运营能力的平台，来加强国际间的投融资合作，为杭州的创业创新生态带来新气象。  澳大利亚驻沪总领事馆商务领事Dane Richmond：杭州是中国最具创新创业精神的开放活力之城，期待澳洲创业项目在中国可以获得与本土项目同样的政策支持和资本支持。  未来科技城（海创园）管委会人才和金融服务中心徐来莹主任也表示，欢迎各位嘉宾做海创园的大使，宣传杭州，宣传海创园，为更多优秀项目落地助力。 不同凡响的澳洲高精尖  远道而来的澳大利亚贸易投资委员会（AUSTRADE）、澳大利亚创客基地(LANDING PAD)、澳大利亚联邦科学与研究组织（CSIRO）携10余个优质跨境项目吸引了一众创投界、科技业界大咖的关注，G5创投中心座无虚席。      来自澳洲CSIRO的薄膜钙钛矿太阳能光伏 (PV) 技术项目、家禽品种基因改造技术项目、施梅策工业公司新型绝缘材料(ChamelionCore)项目、MORSE MICRO摩斯微尔WI-FI HaLow芯片项目、ENGAS 恩格斯混合烃类制冷剂项目、Matrak马特科材料和交货跟踪网络平台系统项目做了项目路演，获得现场投资机构和投资人的高度关注。 G5让创新创业无国界 如今的未来科技城已聚集了国内优质的软硬件资源；不仅有阿里巴巴知名企业的资源聚集效应带动，实现人才、技术、资本的密集联动。还重金打造产业生态，实现各类创新要素的汇聚。在政府的带动下，以G5创新投资为代表的加速器、孵化器，成为海外项目落地中国的第一站，为区域经济发展注入了全新动力。 据悉G5创投已陆续在美国、澳大利亚、加拿大、英国等创业创新集聚区设立分支机构； 并与全球数十家知名基金、孵化器、加速器、联合办公品牌建立多层次合作关系，共同打造G5全球创新创业生态系统。  2018年8月，未来科技城（海创园）管委会与G5创新投资共同签订了合作协议，并在G5澳洲创新中心挂牌“杭州未来科技城澳洲引才站”。 G5澳洲中心被列为浙江省海外创新孵化中心、杭州市科委“杭州海外创新中心（悉尼站）等殊荣。  建工地产高级副总裁、G5创投董事长李丽女士表示：G5创投是建工地产的创新板块，他的定位非常明确：为创新的思想建立最好的国际化社区；帮助加速初创团队的成长；协助初创企业对接市场。  目前G5已经直接或间接投资企业20多个，投资额达数千万美元；并通过组建国际投资人联盟为跨境项目了解杭州，落户未来科技城提供市场化、专业化、集成化的全面服务，引进跨境人才和项目无数。 "}
{"newsId": "496cf545", "title": "研究揭示E3泛素连接酶CUL7促进肿瘤细胞生存新机制", "coreEntityEmotions": [{"entity": "cul7", "emotion": "POS"}, {"entity": "Cullin", "emotion": "POS"}], "content": "随着肿瘤发病率和致死率的升高，它几乎已经成为“人类第一杀手”。人们在对其担忧的同时，更多的是展开思考和研究，探索为什么肿瘤会发生和进展。其实，机体组织器官的发育以及正常生理活动的维持不但依赖于细胞的增殖和分化，也依赖于细胞的凋亡。研究证明，肿瘤的无限增殖是肿瘤细胞凋亡受到抑制的结果，因而细胞凋亡受到抑制与肿瘤的发生、发展具有密切的关系。     肿瘤的抗凋亡是目前临床治疗的主要障碍之一。研究发现Cullin家族蛋白在癌症发生和发展中扮演重要角色，家族成员CUL7、CCDC8和OBSL1的突变能引发3-M综合症。患者具有严重的产前及产后生长迟缓，常伴特殊面容、男性性腺机能减退，大多智力正常。CUL7在肿瘤中具有抗凋亡功能，然而它如何抑制凋亡的机制仍不是很清楚。  中国科学院昆明动物研究所研究员陈策实领导的肿瘤生物学课题组经过研究，发现E3泛素连接酶CUL7具有促进乳腺癌和宫颈癌细胞生存的功能，抑制CUL7表达使肿瘤细胞对诱导凋亡的TRAIL、TNFa、FasL等更加敏感。进一步机制研究发现，CUL7通过与Caspase-8蛋白相互作用促进Caspase-8非K48链的多聚泛素化修饰，从而减少其被招募活化。该研究揭示了CUL7在肿瘤细胞过表达可以通过泛素化修饰Caspase-8抑制死亡受体诱导的凋亡途径活化。"}
{"newsId": "892c8310", "title": "费玉清爱了她42年，因家人反对分手，与好友约定老来无伴就结婚", "coreEntityEmotions": [{"entity": "费玉清", "emotion": "NORM"}], "content": "娱乐圈是一个瞬息万变又充满这很多诱惑的地方，也许常常会听到娱乐圈中有很多约定，但在最后实现的却少之又少，小编记得苏有朋和林心如的约定，在多年之后，如果仍是单身他们两个就在一起，如今林心如牵起了霍建华的手还生下了一个可爱的女儿，但是也有很多明星到了花甲之年依然单身一人，曾经与其他人的约定，他不曾忘怀过，那么他是哪位明星呢？    他就是费玉清，近年来费玉清解锁了新的性格，那就是会在综艺节目中讲段子，而且这些段子常常非常污，但会引得人们笑声连连，上次让人们忘却了他之前唱歌的样子，其实他推出了很多脍炙人口的好歌，传唱度都非常高，为了奠定了他在乐坛的地位，他在上世纪是一位非常有名的歌手，发行过多张专辑，世界各地演唱会也开了很多场，如今他已经63岁了，保养得非常好，一袭西装他看起来还是非常年轻，但是让粉丝着急的是他至今单身一人，有很多观众朋友们也许要问了，他这么优秀，为什么还单身一人呢？    小编来揭晓答案，他曾经在21岁时参加过日本的一个活动，并认识了日本演员安井千惠，两人情投意合，迅速擦出了爱情的火花，一度到了谈婚论嫁的时刻，他们准备结婚，在台湾宴请宾客举行订婚典礼。    但没想到的是却遭到了安井千惠家人的反对，她的家人甚至觉得非常费玉清的条件太差，不能给他们女儿美好的未来，还表示如果他们两人一定要结婚，那么婚后生下的小孩必须随妈妈姓，相当于倒插门女婿，费玉清当然没有同意，非常无可奈何的放弃了这段感情，但是在他的心里始终没有放下，在此后的42年里，他再也没有谈过恋爱，所以现在一直单身一人。    不过，费玉清也有一位非常要好的异性朋友，她就是江慧，他们要和苏有朋与林心如一样，约定过如果在将来没有结婚，两人会在一起相伴终老，不知这个约定什么时候能够实现？真心祝福他们！"}
{"newsId": "2d895ef6", "title": "激光黑科技：微型近距离激光测距雷达震撼问世", "coreEntityEmotions": [{"entity": "微型近距离激光测距雷达", "emotion": "POS"}, {"entity": "光学测距", "emotion": "POS"}, {"entity": "TOF", "emotion": "POS"}], "content": " 激光雷达测距技术是现代探测最重要的一门技术，对军事和人们的生活领域影响较大。继世界上第一台激光测距机发明以后，经过试验，这种测距机性能可靠、稳定，现已被运用到实际生活中，各种激光测距机为人类带来福利的同时，充分利用激光的优点，完成光学测距机不能完成的任务。整机近距离测距雷达基于ToF（飞行时间）原理，采用850nm激光光源，配合独特的光学、电学设计，实现稳定、精准、高灵敏和高速的距离测量的功能。主要应用于智能交通、自动化控制、智能道闸、周界探测等短距离警戒等场所。     应用领域  激光测距雷达探测器是一种工作在从红外到紫外光谱段的测距雷达系统，其作用是能精确测量目标位置（距离和角度）、运动状态（速度、振动和姿态）和形状，探测、识别、分辨和跟踪目标。具体可应用到以下领域。  2.1智能交通应用  1 汽车防撞探测器  现有汽车碰撞预防系统将激光测距传感器用于识别汽车在前或者在后形势的目标汽车之间的距离，当汽车间距小于预定安全距离时，汽车防碰撞系统对汽车进行紧急刹车，或者对司机发出报警，或者综合目标汽车速度、车距、汽车制动距离、响应时间等对汽车行驶进行即时的判断和响应，可以大量的减少行车事故。     2车流量监控及车辆限高  这种使用方式一般固定到高速或者重要路口的龙门架上，激光发射和接收垂直地面向下，对准一条车道的中间位置，当有车辆通行时，激光测距传感器能实时输出所测得的距离值的相对改变值，进而描绘出所测车的轮廓。这种测量方式一般使用测距范围小即可且要求激光测距速率比较高，一般要求能达到100赫兹就可以了。这对于在重要路段监控可以达到很好的效果，能够区分各种车型，对车身高度扫描的采样率可以达到10厘米一个点（在40Km/h时，采样率为11厘米一个点）。对车流限高，限长，车辆分型等都能实时分辨，并能快速输出结果。  在没有车辆到来时，激光测距传感器测出的是一个距离常量，也就是激光测距传感器到地的距离，当有车辆从激光测距传感器下面经过时，距离值改变，当距离值再次回到常量就认为有一辆车通过，根据这种方式我们可以对通过一些路段的车流量进行监控。现在常用的方法是对一段时间内的车流进行统计平均的方法，带有很大的估计成分，而视频统计的方法还有很多现实应用的困难，因此，激光测距统计方法为车流量统计提供了一种可行的方案。   3停车位智能检测  智能停车场，需要实时监测每个车位是否有车辆。传统的超声波雷达，测量距离比较短，容易受到环境、温度等干扰造成误判。低成本的短距离激光测距雷达传感器具有测量距离远，精度高，响应快，成本低等优点。已经广泛应用于停车位车辆检测领域。   4自动收费站   一雷达朝向车辆进入收费站的方向。当雷达探测到车辆靠近到一定距离时，触发相机启动以记录来车信息，同时道闸打开放行。当雷达探测到车辆离开时，触发相机关闭。   另一雷达安装在道闸杆的正下方，当雷达探测到道闸下没有车辆或者人员后，道闸关闭。"}
{"newsId": "6d7cc0bb", "title": "再次降价 苹果求生欲有多强", "coreEntityEmotions": [{"entity": "iphone", "emotion": "NEG"}, {"entity": "苹果", "emotion": "NEG"}], "content": "苹果又降价了。3月5日晚间，北京商报记者发现，在京东、苏宁、国美三大渠道，iPhone再次大幅度降价，最高降幅达到1700元，且降价范围有所拓宽。屡次降价是苹果的无奈之举，去年iPhone在中国市场的销量大幅下滑，公司业绩也因而受挫。但业内人士认为，降价虽然能在短期内促进销量的上升，但会对品牌价值和利润产生负面影响，尤其是苹果这样定位高端的品牌。 多渠道再降价 在尝到了促销的甜头之后，苹果在中国市场再次使出同样的招数，对热销的几款iPhone产品采取了降价措施。 此次降价的主要阵地是京东、苏宁、国美三大渠道。苏宁手机官方微博表示，苏宁易购以及苏宁易购天猫旗舰店于当日起下调iPhone XS产品售价，降幅最高达到1000元；京东也表示，为了回馈消费者，对部分Apple产品开启促销活动，针对iPhone XS及iPhone XS Max进行价格调整：iPhone XS Max官网价最高直降1700元。 北京商报记者对比了两次降价的幅度，发现此次调价比上次的范围更大，去年的新旗舰机iPhone XS和iPhone XS Max也在降价产品范围内。 在苹果官网，iPhone XS的价格为8699元起，京东商城这款产品的价格目前已下调到7899元，国美则是8088元起售。而在苏宁易购领取了直降券后，iPhone XS 256G版本到手价仅为8888元，较之前苹果官网的10099元便宜了1211元。 与此同时，iPhone XR在苹果官网的最低价格为6499元，京东商城则是6099元起，苏宁易购降到了5688元，国美的价格更低，只要5388元起，而在中国移动天猫手机官方旗舰店只要5299元。此外，iPhone 8在苹果官网为5099元起售，京东商城则是3999元起售，苏宁易购只要3899元，国美为4788元起，中国移动天猫手机官方旗舰店只要3959元。 降价措施在短期内的确有效。苹果曾在今年1月大幅下调京东、天猫和苏宁的iPhone价格。天猫数据显示，自1月13日iPhone在天猫启动降价至1月29日，半个月内，iPhone的销量提升了76%。苏宁数据显示，从1月11日开始降价到1月30日，苏宁易购的iPhone销量增长了83%，其中iPhone 8和XR是最受欢迎的机型。 销量窘境 事实上，在手机市场，iPhone一直是价格最坚挺的产品。但在销量不断下滑的困境面前，曾经“高高在上”的苹果也不得不向中国市场低头。 研究机构Strategy Analytics发布的数据显示，2018年，iPhone在中国市场进入衰退期，总出货量为3420万部，比2017年的3670万部减少了22%。其中，2018年四季度，iPhone在中国的出货量为1090万部，低于上年同期的1400万部，同比减少22%，这是自2017年初以来，苹果在中国表现最差的季度。 伴随销量下滑而来的就是市场份额的减少。数据表明，在中国市场，iPhone的份额在2018年四季度缩减至10.1%，低于上年同期的11.5%。 对于苹果在中国市场的表现，Strategy Analytics总监Linda Sui表示，在过去的12个季度中，有8个季度iPhone在中国的表现都呈现同比下降的态势。而iPhone越来越高的售价，让苹果成为众矢之的，也让其处于被排挤出中国市场的危险边缘。 iPhone销量的下滑也影响了苹果公司的业绩。苹果公司2019年第一财季业绩显示，报告期内公司实现营收843亿美元，同比下滑4.5%；净利润为199.65亿美元，同比下滑0.5%。当季iPhone的净销售额下降至519.8亿美元，大中华区的营收骤降了27%，至131.7亿美元。 在公布业绩预期时，苹果公司CEO库克表示，过高的售价让用户远离了iPhone，特别是大中华区市场的用户，汇率问题放大了某些市场的差异。他也承认，在导致2019年一季度iPhone营收和用户升级状况差于最初预期的因素中，“价格是其中之一”。为挽回大局，库克透露正在重新考虑如何在美国以外的地方为其设备定价，此前主要以美元为标准确定价格，这使得以当地货币计算的iPhone价格更高。 品牌受损 降价是苹果刺激销量的一方面。为了提振iPhone在中国市场的销量，苹果中国官网还上线了全新的以旧换新活动，除了支持苹果产品之外,还支持华为、OPPO、三星、vivo、小米等品牌在内的众多旧款机型。上个月苹果中国宣布，将延长iPhone XS（包含iPhone XS Max）和iPhone XR的以旧换新活动时长，最后期限由2月17日延长至3月25日。 由此看来，如今的苹果充满了“求生欲”，甚至不惜通过大幅度让利来提升市场表现。 产业观察家洪仕斌认为，尽管今年苹果降价带动了一时的销量大涨，但作为一个高端手机品牌，频繁大幅度降价会伤害品牌价值，很多消费者都开始观望，明年新机估计也要等到降价再买，这样下去会影响苹果的溢价能力。 “库克今年大幅提价，还推出了产品力不足的iPhone XR，实属失策。一涨一跌后，很多原价购买苹果手机的忠实‘果粉’必定会不满，毕竟新款iPhone旗舰从未以如此快的速度‘掉价’。”洪仕斌说。 第一手机研究院院长孙燕飚也表示，苹果是创新的代表，只有好的产品才能赢得市场。以降价来扩大市场份额，从某种意义上来讲就是饮鸩止渴，苹果最近这种频繁的调价，对于品牌来说其实是一种非常大的损伤。 不过，也有人持不同看法：“一个品牌的树立不是一朝一夕的事情，而一个品牌在消费者心里的定位，也是一个缓慢累积的过程。所以即使iPhone实施大面积官降，那在一段时间内，也很难影响其高端的品牌定位。” 值得注意的是，在手机行业的利润占比方面，苹果手机一直遥遥领先于其他品牌。市场调研机构Counterpoint发布的2018年全球智能手机品牌利润分布情况显示，苹果揽获了62%的手机市场利润。 对此，有分析指出，对于一贯追求较高利润率的苹果公司而言，降价则意味着利润率的降低，从某种意义上来讲，苹果公司正在逐渐失去产品的定价权，从而不得不随波逐流地接受市场定价。 虽然苹果手机降价对其自身而言有利有弊，但对于其他品牌来说，却会在短时间内造成一定的销量冲击。也许是受到苹果降价的启发，这两年在中国市场遭遇滑铁卢的三星手机在最新旗舰S10的定价上也比往年要实惠。"}
{"newsId": "206b5785", "title": "区块链中矿工费不为人知的秘密（下）", "coreEntityEmotions": [{"entity": "矿工费", "emotion": "NORM"}, {"entity": "区块链", "emotion": "NORM"}, {"entity": "以太坊", "emotion": "NORM"}], "content": " 继续前文《区块链中矿工费不为人知的秘密（上）》   用过区块链相关应用，不管是交易所、DApp或是虚拟货币钱包的老司机，一定都熟悉当你要在区块链网路发起一笔交易时，必须要支付一笔手续费。真正的加密数字资产在流转的时候都是在链上进行的，而链上的所有交易信息都需要节点矿工进行打包处理，所以要收取一定的打包费用，也叫矿工费，相当于现实生活中的转账手续费。   经常转币的伙伴都会遇到各种各样的问题，尤其是矿工费出的低交易时间就长、交易快速矿工费就过高这个让人头疼的问题，所以我们多么希望能找到一种转账时间快且矿工费低的一种方式。目前加密数字货币以比特系和以太系为主，所以今天小行就分别对两者矿工费有关细节进行详细解读，告诉您矿工费不为人知的秘密，省钱了别忘了给小行发红包哈。  　　以太坊矿工费计算公式   ETH矿工费=Gas Limit*Gas Price，小行随便在Etherscan上找了一条交易来说明，如下图     根据ETH矿工费的计算公式，我们可以计算出上图的该笔交易的矿工费为21000*8.0002Gwei=0.00042ETH。（Gas是ETH交易的时候手续费的一个数量单位；Gas Limit是指发起方能接受的最大数量；Gas Price是指发起方能接受的每个Gas的价格，用ETH计算，1ETH=10亿Gwei）   如何找到某一时段最快最省的矿工费   既然矿工费是必不可免的，那我们是否可以快速找到一种方式——花最少的钱，却能快速的转币呢？不瞒您说，还真是可以找到这样的方式。我们已经清楚了解比特币矿工费的计算公式，另外还需要学会利用一些区块链的查询工具。   以太坊费用查询站：ETH Gas Station，避免广告嫌疑，这里不方便放网址，直接百度搜索英文名字，第一条搜索结果都是该网站。   上图是截至发文时，当前的交易费用状态，如图：   打开ETH Gas Station会显示最新一个区块打包完成后的相关数据。如上图，我们可以了解到最新被打包的区块是7301936，其Gas Limit是21000，Gas Price是4。   Gas Limit是你在这笔交易中所愿意支付Gas单位的最大数量。完成一笔交易所需的Gas数量，取决于交易的复杂程度，当一笔交易越复杂，就必须要耗费更多的运算资源，因此需要花费更多Gas。21000是一般转帐交易的Gas Limit预设值，如果是要参与代币销售或是使用DApp以及其他相关行为，因为转账过程会涉及较为复杂的智能合约，因此就要设置更高的Gas Limit，以防交易失败影响您的事务。Gas Price是每个单位Gas的价格，以Gwei表示，它的数值高低会影响到你的交易被矿工打包放上区块链的速度。因此交易、转账发起方设置的Gas Price的价格越高，其发起的交易就能越快被矿工打包。参考上一个区块的Gas Price是4，因此当您在转账的时候可以将Gas Price设成相近值即可，这是最佳最优性价比最高的选择。当然如果您交易紧急，就把Gas Price设更高一些，这就给矿工更大的诱因将你的交易更快速的打包；相反如果您不急着完成交易，Gas Price可以设的相对低一些，多等一会时间，相对就可以省一些矿工费。  　　关于以太坊矿工费有几点需要牢记   对以太坊区块链网络的矿工费有了清晰认知之后，还要进一步了解几个关键点。   1.如何设置Gas Limit和Gas Price参数值   如果是交易所转账交易，一般都是交易默认的费用，我们无法调节；如果是钱包转账交易，转账时有一个高级选项打开，里边可以设置相应的几个参数值；如果是Dapp应用等以实际情况为准或咨询服务人员。  　　2.确保自己户头有足够的ETH来支付矿工费   无论您是要发送ETH或是ERC20代币，都必须要用ETH来支付矿工费用，所以在进行交易、转账之前首先确保自己账户内有足够的eth来支付矿工费。  　　3.想节省矿工费的话，你应该调低Gas Price而不是Gas Limit。   前边提到过，如果Gas Limit设置过低可能会无法满足完成交易所需的Gas，容易导致交易失败，那么这笔矿工费不会退还给你，因为你必须为区块链已进行的运算支付手续费。因此要节省矿工费，请将Gas Price调低，放心大胆的将Gas Limit设置高一些，然后耐心等待交易完成，因为如果有Gas没被用完，会在交易完成之后退还到你的帐户中，你可以到Etherscan上查询交易的细节。  　　4.参加ERC20代币众筹时，注意官方设定的Gas Limit   很多老司机都懂，在参加一些ERC20代币公募众筹时，很多都是直接转到官方指定地址，然后智能合约自动执行销售和发放等，这比一般的转账交易更为复杂一些，所以Gas Limit一定要大于等于官方设定的数值，总之放心大胆的往高了去设置就对了，否则，结果你懂的，不多解释了。   5.敲黑板划重点：记着两个重要且实用的工具：Etherscan和ETH Gas Station   在Etherscan上，可以查询到每个交易的详细信息，包括Gas Limit,Gas Price以及交易中实际用到的矿工费。在ETH Gas Station上，可以看到当前以太坊网路壅塞程度，以及当前区块所推荐设置的Gas Price，然后根据自己实际情况和场景对应去设置几个参数。如果找不到网址的话，私聊小行获取。  文末寄语：以上言论仅代表小行的个人看法和观点，如有侵权请指正。   愿每一个爱写作的人，心中有杆良心称，手中执笔有公正。愿您在我的文字世界里能收获到物质和精神上的各种收益，愿每一个爱写作的伙伴在每一次合上笔盖或者敲击键盘enter键的一刹那，都有着侠客收剑入鞘的潇洒、骄傲和满满的成就感！   ——小行2019年3月5号写于广州  欢迎在下方留言评论，我的微信公众号：小行执笔走天涯，让我带你在文字间浪迹不一样的天涯。  "}
{"newsId": "c9e9d5d1", "title": "有颜值有性能 跑分超过18万千元机 魅族Note 9现场真机简评", "coreEntityEmotions": [{"entity": "note", "emotion": "POS"}, {"entity": "魅族", "emotion": "POS"}], "content": "关于魅族Note 9的各种传说可以说最早已经可以追溯到了2018年下半年，现在这款传说已久的魅族新机终于正式亮相了。而根据发布会上官方公布的消息看，该机可以说从里到外都经过了定制，真正体现了官方千元机全MOD理念。特别是魅族高级副总裁李楠曾透露，该机被称为最小的定制版水滴屏，就花费了800万元，而后置双摄中的黑白副摄定制，让成本新增了300万元，可谓是诚意十足。    下边，小编就简单评述一下现场对魅族Note 9的上手体验。首先从外观上看，魅族Note 9的正面外观虽然与目前市面上采用水滴屏的众多机型差不多，但是仔细看会发现，在水滴的高度方面，该机还是有所区别的。据官方数据显示，该机的水滴高度只有3.06mm，基本印证了此前官方所说的该机将采用目前市面上最小的水滴屏的说法。并且其在这么小的水滴上还塞进了一颗与魅族16th前置摄像头同款的2000万像素前摄，并支持人脸识别解锁。    此外，魅族Note 9的屏幕材质虽然并没有采用OLED柔性屏，而是采用的更为成熟的LCD材质，整体色彩看上去还是相当不错的。这对于一款中档机型来说也是主流配置，并且再结合魅族对于全面屏进一步优化的圆角设计和2.5D玻璃，在正面颜值上确实要高出前几代Note机型不少。整体屏占比也达到了89.2%，再加上5.35mm窄下巴，3.1mm窄边框，该机正面外观的颜值还是可圈可点的。    魅族Note 9的背面外壳虽然并没有采用目前流行的玻璃材质，但是光鲜的塑料背壳看上去非常漂亮，并不次于任何一款采用双面玻璃设计的机型的颜值，甚至在光线下还可以当镜子照。并且据官方信息显示，该机将提供幻黑、皓白和星耀蓝三种机身配色。    而由于魅族Note 9并没有采用双面玻璃材质，所以在重量上该机也减轻了不少，并且，其手感和抗跌能力也比双面玻璃要更好一些。    另外，在魅族Note 9的背面还集成了后置双摄、指纹解锁及魅族的LOGO等。其竖排的后置双摄仍然采用的是一大一小摄像头的组合，下边是一颗圆形双色温闪光灯;指纹解锁模块虽然采用了与机身相同的配色，但是由于采用的是磨砂材质，索然色彩浑然一体，但是诗句上还是比较明显的。整体来看，采用了高光亮瓷堆栈工艺打造的魅族Note 9的背面，看上去十分圆润，并有十分舒服的握持感。    魅族Note 9的后置双摄模组仍然还是要略高于手机背面的，根据发布会上官方公布的消息显示，正式确认了该机所搭载的后置主摄为三星 GM1 MOD 版传感器，镜头采用6P玻璃4800万像素，定制了f/1.9 大光圈镜头的黑白副摄，使得这套4800万+500万像素的双摄组合可以带来更好的成像效果。    魅族Note 9经过精细打磨的边框与扁平化带有弧度的机身背面几乎可以融为一体，并没有割手、刮手的感觉。并且彩棉看上去也比较纤薄，左右边框，一侧为SIM卡槽，另一侧为关机键和音量键。另外其他接口和喇叭都主要集中在了底部边框上。在魅族Note 9底边上，官方第一次在该系列中采用了Type-c接口设计，并且在底边上还集成了扩音器、保留了3.5mm耳机插孔以及MIC。    在系统方面，小编体验的这款现场体验机采用的是4GB+64GB存储组合的版本，正如官方发布会上公布的一样，该机预装了基于安卓9的全新的Flyme7.2.2系统。该系统此次增加了负一屏、快捷方式等时尚交互功能，全面屏手势也得到了进一步升级，主流的简易手势共有四种方式可供个性化选择，更加方便实用。    在解锁方面，魅族Note 9同时支持面部识别、指纹识别和密码解锁，密码和指纹识别的就不用说了，已经相当成熟了，面部识别则提供了抬腕唤醒识别、解锁后停留、黑暗环境补光多种方式来提升解锁速度和解锁体验。此外，魅族Note 9作为国内首款采用高通骁龙675中档处理器的机型，Flyme系统自然也做了相对应的优化，在打开第三方应用的时候速度还是很快的，基本没有丝毫卡顿感。    在电池管理中可以看到，这台手机的预计剩余使用时间为18小时21分钟，4000mAh的电池及系统的优化确实名不虚传，基本可以看出该机在续航上与官方公布的续航性能差不多。    另外，就在3月6日，安兔兔官方微博也发布了魅族Note 9的跑分数据，该机的跑分达到了180381分，比此前网间的传闻高出了10000分。      总体来看，魅族Note 9国内首发高通骁龙675,、采用4800万像素的超高清摄像头，标配4G+64G存储，最高配支持6G+128G存储，配备了4000mAh大电池和18W快充技术，同时还推出了Hyper Gaming智能图形调度技术，可以让千元机更好更流畅的进行游戏。拥有超高的颜值和握持感，作为中档机型，还是很值得选取的。"}
{"newsId": "89559e17", "title": "比霍Piihawl：3d打印圆你热爱工艺的梦！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "3d打印", "emotion": "POS"}], "content": "每个人都有着自己的梦想，梦想都是伟大的，生活中你喜欢自己动手创作工艺品，或者你对工艺品存在着深厚的感情，制作更好的工艺品当成自己的梦想，但你在实现这个梦想过程中总是感觉有诸多阻碍，或许面对这些困难时你会想过退缩，但是到了最后的最后你还是会重拾掇起梦想，然后花费大量时间精力去实现这个梦想，为了让自己的人生不留下遗憾。    当你在制作工艺品遇到困难时，有没有想过使用3D打印机制作工艺品？当你使用3D打印机之后，你会发现工艺品创作会变得更简单快速。      假如你热爱工艺品，而且也喜好设计和制作工艺品，那你就不能错过比霍 3D打印机，傻瓜式的操作能让你快速掌握工艺品打印制作的方法，强大的功能能够使你快速得到自己心目中的工艺品，对于喜欢的事情，每人都希望自身能够完成全部的操作，而且获得更好的成果。      比霍 3D打印机在设计上给你带来最好的体验，中英文一键切换界面，操作简单方便，运转流畅，带给你不一般的触屏手感，断电续打的功能使你不再担心意外断电或者其他情况导致的打印作品功亏一篑的尴尬场景，断料检测模块能够解决耗材检测误报警、送料阻力大等问题，给你带来更顺畅的打印体验。"}
{"newsId": "35eddd56", "title": "苏州市姑苏区政府与博信股份举行工作座谈会", "coreEntityEmotions": [{"entity": "博信股份", "emotion": "POS"}, {"entity": "苏州市姑苏区政府", "emotion": "POS"}, {"entity": "人工智能产业化", "emotion": "POS"}], "content": "近日，苏州市姑苏区政府与博信股份（股票代码：600083.SH）在苏州召开工作座谈会，姑苏区区长徐刚先生，博信股份董事长罗静女士和博信股份总经理刘晖女士等一行人出席座谈会议。     座谈会上，区政府介绍了姑苏区智能建设情况，并指出博信股份作为国内专注于人工智能这一新兴科技领域研发和应用的践行者，未来在城市智能建设研发与实践方面将拥有雄厚的实力和广泛的影响。  会上博信股份总经理刘晖介绍了2018年博信股份业务发展状况，2019年围绕公司发展战略做出的业务规划。随后，博信股份首席技术官邱杰介绍了博信股份提出的智慧楼宇、智慧办公及智慧社区等行业应用的解决方案，并举例说明了智慧楼宇、智慧办公方案在姑苏区落成的博信股份人工智能产业基地办公楼中的应用。     会议尾声，姑苏区领导肯定了博信股份以往所取得的成绩，并对博信股份持续围绕“人工智能产业化+生活应用智能化”的发展战略表示支持。   "}
{"newsId": "12b90c79", "title": "新联合疗法显著抑制胰腺癌生长", "coreEntityEmotions": [{"entity": "hci", "emotion": "POS"}, {"entity": "疗法", "emotion": "POS"}], "content": "在所有的癌症中，胰腺癌是最凶险的癌症，这种癌症患者的一年生存率极低，其治疗进展也落后于许多其他癌症。在一项近日发表在《Nature Medicine》上的最新研究中，来自美国犹他大学（UU）亨斯迈癌症研究所（HCI）的研究人员发现了一种治疗胰腺癌患者的新策略。     研究人员发现一种联合疗法可以更有效治疗这种癌症。HCI的研究人员第一次在实验室动物模型和第一个临床病人身上观察到了这种疗法的抗癌效果。这项研究目前已经在HCI进行临床试验，不久将对美国全国开放。这项临床试验叫做THREAD，国家临床试验批号为03825289。该联合疗法同时使用两种美国FDA批准的药物治疗其他疾病，包括癌症，这项新的联合药物以口服药片的形式服用。  胰腺癌的特点就是一个叫做KRAS的基因发生突变。当KRAS突变之后，它会发送异常信号促进癌细胞异常增殖和生长，结果就是肿瘤失控生长。同时，和所有的癌细胞一样，胰腺癌细胞必需通过自噬循环细胞内的物质以提供原料用于细胞的生长。  过去的研究已经发现只通过KRAS的角色或者影响自噬来治疗胰腺癌是无效的。在这项HCI新研究中，研究人员利用两种药物同时靶向了KRAS信号和自噬过程，结果在小鼠模型和病人身上都观察到了显著的疗效。HCI的医学科学家、UU内科医学教授Conan Kinsey博士和HCI癌症研究人员、UU皮肤医学教授Martin McMahon博士一起领导了这项研究。  “我们观察到两种单独使用无效的药物联合使用后对胰腺癌的生长有显著影响。”McMahon说道。“我们已经在细胞水平、小鼠模型水平和一个病人身上都观察到了这个效果。实际上，我们从细胞实验到人体实验只花了不到两年的时间，这在医学科学领域是很难实现的。”  “在我们的研究中，我们发现一个已经接受过手术和多种药物治疗的胰腺癌病人对疗法产生了反应。”Kinsey说道，他同时还是这个病人的医生。“这个病人已经快被这个疾病压垮，但是我们的这种联合疗法产生的显著疗效已经维持了几个月了。我们还需要进一步去研究这种新型联合疗法，以更好地了解是否在其他病人身上也能观察到这种好的响应。我们还需要在推荐这种联合疗法进行大规模使用之前，确定是否存在特殊的指标表明病人也许会从这种疗法中获益。”"}
{"newsId": "6b98d1ff", "title": "如何收、怎么收、收多少，污水处理这笔账该怎么算", "coreEntityEmotions": [{"entity": "关于加强地方政府水务服务费用支付的议案", "emotion": "POS"}], "content": "收不抵支，曾是污水处理厂的一笔“糊涂账”。但在这之后，污水处理费收取，成了这一产业链的必答题。在2019年全国两会期间，由全国工商联环境商会提交的《关于加强地方政府水务服务费用支付的议案》则有望成为破题良策。  恰逢水质量改善要求日趋严苛与污水处理运行成本不断提升的双重背景，如何构建合理的价格机制成为污水处理行业的下一个发展命题。在2019年全国两会期间，由全国工商联环境商会牵头会员企业参与起草的《关于加强地方政府水务服务费用支付的议案》成为业界关注焦点。  根据《议案》，全国工商联环境商会拟建议，依据全国地区经济发展情况，分类设立不同的中央、省、市财政分担机制。重点加强自备水源用户污水处理费的征缴，即自备水源污水处理费由排水主管部门或其委托的单位负责征收。此外，加快制定和实施以奖代补政策，将环境设施达标情况、实际污染物减排量等绩效考核情况，与各级政府奖励性补贴政策挂钩。  众所周知的是，按照“污染者付费”原则，污水处理费是由排水单位和个人缴纳并专项用于城镇污水处理设施建设、运行和污泥处理处置的资金。随着环保治理力度不断加大，“提标改造”和“污泥处理处置”的持续推进使得污水处理运行成本不断提高。《“十三五”全国城镇污水处理及再生利用设施建设规划》就提出了更高的目标：到2020年年底，实现城镇污水处理设施全覆盖。  近来，水处理设施投资运营及环境工程承包业务记叙巨量初始资金投入。但与此同时，回款期限相对较长等导致企业资产负债率较高，与社会供水和污水处理设施建设需求形成鲜明对比。诚如污水处理厂运行成本主要由电力、药剂、人工和折旧构成。根据上述《议案》，目前我国污水处理费用呈现普遍的收支倒挂，平均污水处理成本约1.0—1.2元/吨，社会污水处理费收入约为0.8—1.0元/吨，即多数省市还有一部分资金缺口尚需地方财政弥补。  面对污水处理运行成本不断提高，污水处理费标准“多年不变”使得地方政府与污水处理企业逐渐陷入困局。污水治理之路注定不轻松，却是必由之路。路该怎么走？国家发改委印发的《关于创新和完善促进绿色发展价格机制的意见》提出加快建立健全资源环境价格机制。其中，全面推行城镇非居民用水超定额累进加价制度。支持提高污水处理标准，污水处理排放标准提高至一级A或更严格标准的城镇和工业园区，可相应提高污水处理费标准，长江经济带相关省份要率先实施。  需要特别注意的是，污水处理费实行“收支两条线”模式，政府制定的污水处理费标准与其向污水处理厂购买污水处理服务约定的污水处理单价并不一定相等。鼓励地方根据企业排放污水中主要污染物种类、浓度、环保信用评级等，分类分档制定差别化收费标准，促进企业污水预处理和污染物减排。行业争议多年的污水处理全成本边界得以明确：按照补偿污水处理和污泥处置设施运营成本(不含污水收集和输送管网建设运营成本)并合理盈利的原则，制定污水处理费标准，并依据定期评估结果动态调整。  “动态调整”意味着污水处理费不再由中央或地方政府定价。在未来三年内，以污水处理和污泥处置成本、污水总量、污染物去除量、经营期限等为主要参数，形成污水处理服务费标准。以往税收和财政承担环境治理成本，到如今的污染者付费，水环境治理市场化程度将进一步加深。通过抽肥补瘦的方式，促进城市、建制镇和农村污水处理均衡发展，破解当前城市项目打破头、农村项目少人问津的困局。  这不仅提高了污水的处理效率和质量，也在另一角度帮助污水处理企业补偿了成本并合理盈利，整体促进了环境污染第三方治理细分领域的发展。而在众多业界人士看来，在保证基础排水量用户收费标准相对稳定的情况下，污水处理阶梯收费或将成为破局地方、企业与排水企业的有效途径之一。"}
{"newsId": "dc5f200c", "title": "周杰伦前女友也厉害了！一身白色开叉露肩礼服，未修图更美！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "侯佩岑", "emotion": "NORM"}, {"entity": "周杰伦", "emotion": "NORM"}], "content": "周杰伦前女友不算多，你先想到谁呢？蔡依林和侯佩岑，都是官宣过的，周董已经结婚生子，侯佩岑也是生育两子、婚姻美满，今天咱们就一起来看看侯佩岑，如今是否如当初一般爱笑呢？她也已经年过四十了，应该多少会变一些吧。    但是，当小咖看到侯佩岑的活动照时，不禁感叹，周杰伦前女友也太厉害了！她现在虽然不是少女了，但是作为辣妈，穿一身白色开叉露肩礼服，甜美端庄又大气，跟当年完全没差呀。这几年的主妇生活，并没有把她熬成黄脸婆，而是满脸的自信。    虽然现在的明星照不P不敢晒，但是侯佩岑的未修图更美。这些现场照，真实呈现周杰伦的完美前女友，这俩人还真势均力敌的一对儿，这么多年都没怎么变。虽然她是主播出身，但是硬件方面不输给现在的天王嫂昆凌。不夸张的说，没有好身材是不敢露出长腿和锁骨的。生过俩孩子，还能有这样的资本，真是不容易，不要忘记她已经41岁了。    白色的礼服光泽闪亮，在镁光灯的照耀下，高贵动人。露肩的抹胸服，满满的都是骨感身材。腰间一圈白纱褶皱花边，增加一抹灵气，也起到了分割身材比例的作用，小心机可见啦。往下看，开叉设计很大胆，尤其是弧形花边垂到脚底，走起路来别致生风。换做别人穿这种尺度的裙子，必然是性感的，而在她身上，小咖竟然只觉得清纯？    修图修什么？大家应该都很明白，什么皱纹啊、黑皮啊、赘肉啊，都是需要修的对象。但是修图也有个弊端，就是不够真实。但是看侯佩岑，完全可以让修图师下岗的节奏。她这种真实的现场照，可以说很完美。身材匀称，脸上和身上的皮肤稍有色差，但不算大。而四十一岁的她不长皱纹什么的，肯定也是有诀窍呢。    当天她中分卷发，戴着大圈儿耳环和耳线，芭比娃娃的即视感。之前侯佩岑与周杰伦在一起的时候，俩人的“夫妻相“比较奇特，都是显小的娃娃脸，偏偏一双大眼配一双小眼。多少年过去了，侯佩岑还是娇美的梨涡美人，丝毫没变老啊。    再来学一下生图可打的侯佩岑是如何化妆的，明显的死亡芭比粉，你是不是敢挑战呢？反正这嘴看起来更有诱惑，是那种可以轻松给人亲切力的女孩形象。    所谓不老的女神会发光，侯佩岑身着白裙，与背景墙上娇艳的粉玫瑰超有CP感，人比花娇的feel。    连生二胎的侯佩岑，工作貌似并不太多，压力不大，可以享受工作的乐趣而不会焦头烂额。所以，不管什么时候看到她，都是清新靓丽的。  侯佩岑穿条纹挂脖短裙，上演“性感斑马”！虽然线条上看起来有些眼花缭乱，但是好在她并没有佩戴更花哨的饰品，所以看起来度假风格清爽极了。    喜欢粉色的她，私下造型也很有少女心。比如粉色的T恤，搭配流苏的粉色短裙，脚踩粉色高跟鞋，粉红女郎的腿还真耐看呢。    看来侯佩岑很喜欢露肩+秀腿的晚装呢。这张红毯秀，她穿黑色露肩裙，露出美腿，跟白色礼服几乎一样的效果。这走姿很是霸气呢。    周杰伦的眼光确实好，不仅现在的妻子是嫩模中的翘楚，前女友的美主播地位也是万年不变。所以，你觉得侯佩岑的美人生图够不够能打呢？"}
{"newsId": "e7ffc51c", "title": "国内电商巨头积极试水海外市场", "coreEntityEmotions": [{"entity": "京东", "emotion": "NORM"}, {"entity": "谷歌", "emotion": "NORM"}, {"entity": "欧迪", "emotion": "NORM"}], "content": "电商巨头积极开拓海外市场。日前有消息称，京东开始在谷歌的电子商务平台上销售商品。目前在谷歌的电子商务平台上，京东主要销售的事其自有品牌Joybuy下的耳机、键盘等500种商品。阿里巴巴也在积极探索东南亚以及欧美市场。 对上述消息，京东方面称，这仅仅是早期测试，还没有正式对外开放。 去年，京东和谷歌宣布，谷歌将以5.5亿美元现金投资京东，双方将结成广泛的战略合作伙伴关系。根据协议，谷歌将获得27106948股新发售的京东A类普通股，发售价为每股20.29美元，等值为每ADS（美国存托股票）40.58美元，此价格为前10个交易日的交易量加权平均价格。 同时，谷歌和京东将在一系列战略项目上进行合作，其中一项是在包括东南亚、美国和欧洲在内的全球多个地区合作开发零售解决方案。并且，京东计划优选一系列高品质商品，通过Google Shopping (谷歌购物)在全球多个地区进行销售。8个多月的时间过后，双方合作有了实质性进展。 京东和亚马逊被外界认为是模式上最为相似的两家公司，这一次，京东借助谷歌登陆美国市场，在客场对亚马逊下了挑战书。 无独有偶，国内另一电商巨头阿里巴巴也在积极的探索东南亚以及欧美市场。就在本周一，阿里巴巴B2B平台与全球最大办公用品销售商欧迪办公（Office Depot）宣布达成一项合作协议，通过这项合作伙伴关系，阿里巴巴能够接触到欧迪办公的1000万商业客户和1800名销售代理商。 业内观点 开拓海外市场要有过硬的内功 对于电商平台来说，全球化和国际化是必经之路，一方面是自己实力的体现，另一方面也是促进营收提升以及拓展市场的内在需求。 业内人士认为，对于国内电商来说，拥有了关键的合作伙伴之后，还要有过硬的内功。同时，面对不一样的海外文化，在市场推广时，需要拿出不一样的策略，不能照搬原有的经验。 而在仓储物流方面，要想保证送货的速度，必须要花大价钱在当地建立仓储物流。"}
{"newsId": "f23570f0", "title": "电影血观音观后感", "coreEntityEmotions": [{"entity": "棠宁", "emotion": "POS"}, {"entity": "血观音", "emotion": "POS"}], "content": "  电影《血观音》包揽了金马奖的最佳女主、女配和最佳影片，毫无疑问是当年的大赢家，如果你还没有看过，强烈推荐一看。    不过，如果你喜欢看爽片，大概是不喜欢血观音的，这部片子的细节多得令人发指，一旦你看懂了这些细节，你就会跟我一样感叹—整部片子没有一个废镜头，接近完美。  这部片子有很多值得探讨的地方，在这里我最想写的是那句一遍遍重复的--我是为你好。    影片的背景是上个世纪竞选前的台湾，竞选有两位主要的候选人，而故事是围绕三个女人展开的。  棠将军故去后，留下了棠夫人、女儿棠宁和棠真。表面来说棠宁是棠真的姐姐，但事实上，她是棠宁的女儿。三人经营着一家古董店，棠夫人专门在富人和政客间做着穿针引线的生意。而棠宁和棠真则协助棠夫人。  影片中有三个场景让人影响深刻。    第一个场景是大女儿棠宁表面乖张，实则十分需要母爱，当棠夫人却带着慈母的笑一边拿出刚在回家路上为棠宁买的新的性感内衣，一边说，“这个警队的廖队长，人很不错，”前一秒棠宁还在母亲的膝盖上撒娇，后一秒母亲就要“卖掉”她，对于棠宁来说，这无异于胸口上的一把尖刀，撒着盐带着倒刺。    第二个场景是一家三口在一起吃饭的，本来应该是团团圆圆和和美美的场面，棠宁一边吃饭一边像讲笑话一样的跟棠真说，“你知道吗，上次去香港，妈把我丢在那陪一头猪睡，陪了好久，不让我回来。” 棠夫人面露不悦，斥道，“不愿意跟人做朋友，也不要叫人家猪。”  两人简短两对话，却带着扑面而来的寒意和冷酷，直直的送到了观众面前。这次，棠夫人用棠宁的身体又换到了什么呢？由此，也可以想到棠真，在棠夫人眼里没有什么不可以舍弃，只要价格适合，那么棠真的价格是什么呢？能让棠宁把棠真生下来，棠真的父亲必然也不是个小人物。出卖儿女换取权利和金钱的事情，比比皆是，如果你对于你来说，这样的事情太过冷血，那么那些嫁女儿为了凑钱给儿子买房的，这个真实吗？    第三个场景是影片最后部分了，棠宁识破了棠夫人的诡计，她知道她将被棠夫人当成替罪羊，于是她不得不离开，她去学校强行要带走自己的女儿棠真，棠真假扮打电话给老师请假，实则打给了棠夫人。棠夫人在电话里说，“不要害死你的女儿。”棠宁执意，用手铐锁住棠真要把她带走，她说，“真真，我是爱你的，跟妈妈走，我是为你好。”棠真喝了一口水，转身就吐在了棠宁脸上，用粤语（棠夫人说粤语）和国语（棠宁说国语）分别说了一遍，”我是为你好。“然后说，”你们不都一样吗？“  眼里都是戏谑。  棠宁最终放开了棠真。她说，”妈妈爱你。“  这是棠宁的选择，她选择尊重棠真的选择。最终没有带棠真踏上那艘注定靠不了岸的船，给了棠真自由。    那么，这句”我是为你好“让你觉得熟悉吗？  "}
{"newsId": "f5724465", "title": "秦岚穿蓬蓬婚纱裙亮相活动，甜笑比心梦幻优雅，网友：仙女下凡", "coreEntityEmotions": [{"entity": "秦岚", "emotion": "NORM"}], "content": "昨日，秦岚亮相某活动现场，身穿淡色拼接蓬蓬婚纱裙，犹如爱丽丝仙境中走出来的小仙女，梦幻优雅；丝绒吊带搭配轻纱边设计秀出锁骨，衬得皮肤白皙，披肩卷发和红唇温柔中带着温柔与浪漫。活动现场，秦岚全程甜笑比心与粉丝互动亲合力十足！    3月6日，秦岚现身上海格乐利雅艺术中心ARTIZ FASHION’S NIGHT OUT时尚之夜暨2019SS《ARTIZ PARIS》系列新品发布会。活动开场前，由明星创意师秦岚亲自策展的ARTIZ PARIS同名画廊吸引了众多嘉宾驻足欣赏。展厅内陈列着秦岚拍摄的《ARTIZ PARIS》主题婚纱摄影：从玛黑区的复古街灯下、金碧辉煌的大皇宫里、象征爱的巴黎铁塔下，到繁花似锦的格拉斯花田之中，身着高级定制婚纱的秦岚演绎出一幕幕爱情童话，传递出她对于爱与美的理解与诠释，也让观者沉浸在浓郁的艺术氛围之中。    活动现场还呈现了一场唯美而震撼的婚纱音乐摄影秀。秀场背景里的大型投影如梦似幻，用影像传递爱情的美好与动人，伴随着婉转悠扬的乐声，秦岚缓步走入舞台中央的梦幻光影中。 亲身演绎《ARTIZ PARIS》系列的极致奢华与浪漫，秦岚对此次担任明星创意师的经历发表感言：“这是我第一次跨界婚尚领域，能为韩国艺匠担任明星创意师十分荣幸，也是一次非常特别、非常有收获的经历。品牌一直追求极致匠人精神的婚照艺术，而匠人精神也是我自己在演艺生涯中追求的境界。”    2019SS《ARTIZ PARIS》系列灵感来源于秦岚对巴黎的印象。其中，《TRENDY》讲述了巴黎文化艺术区玛黑区如钻石般闪耀的浪漫情怀，设计师将利落简洁的造型与色彩珊瑚橙相碰撞，营造时髦又充满活力的文艺氛围。《ROMANCY》传递了巴黎铁塔最纯粹的“爱的寓意”，设计师运用最“浪漫”的镜头感，将无数经典爱情故事定格成了永恒。    《CLASSY》演绎了巴黎大皇宫的高贵优雅，华丽的欧式建筑风格被设计师巧妙运用于场景的创作，在时间长河中，隔空与古典艺术进行一场爱的对话。《FANTASY》嗅出了香水之都格拉斯小镇的甜香四溢，这里四季如春，花香袭人，大片粉色花海呈现出魔法仙境的奇妙景象，仿佛仙女从这里初生。2019SS《ARTIZ PARIS》系列从这四个美妙场景中撷取时尚美学的精髓，每一个细节都经过精心打磨，希望为每对新人点亮独特记忆。"}
{"newsId": "0facea1c", "title": "沪江否认“裁员”传闻", "coreEntityEmotions": [{"entity": "沪江", "emotion": "NORM"}], "content": "3月6日，针对有爆料者在互联网平台称“沪江裁员及对赌上市失败”一事，沪江方面发表声明回应称，关于“95%裁员”和对赌上市失败的谣言严重失实并将追究造谣者的法律责任。 沪江在声明中表示，面对经济寒冬，公司为改善业务基本面，在不影响用户学习体验的前提下，近期针对亏损业务线进行了优化与合并，进一步加强增收减支力度，提升抗风险和对接资本市场的能力。绩效考核及岗位优化是公司常规动作，也是保证公司提能增效的必要举措，符合沪江股东、用户和全体员工的长期利益。 沪江方面还强调，沪江的上市进行中，造谣者所说的“对赌上市失败”不存在。自去年下半年以来，资本市场发生了巨大震荡，影响了香港市场新股发行工作，公司会根据国内外资本市场情况，选择合适的IPO发行时间。公司将追究造谣者法律责任。沪江目前运营一切正常。 据公开消息披露，沪江在2018年7月首次在香港递交了招股书，后在11月递交了通过聆讯后的更新版招股书。根据更新的招股书显示，其2015-2017年亏损持续扩大，分别为2.8亿元、4.2亿元、5.4亿元，2018年前5个月已亏损4.6亿元。其2015-2017年负债总额分别为10.1亿元，4.7亿元，8.5亿元，2018年前5个月负债总额为10.7亿元。对此，招股书解释原因为过往年度于智能学习系统的重大投资。沪江持续加大营销及宣传力度以配合品牌推广策略与义务扩展及课件开发而产生巨额预付款项、按金及其他应收款项，以及2017年开始沪江接受学生分期付款导致2017年产生大量贸易应收款项。"}
{"newsId": "190d9b12", "title": "2019世界之都小姐竞选大赛隆重招商", "coreEntityEmotions": [{"entity": "2019世界之都小姐竞选大赛", "emotion": "NORM"}], "content": "为了架起中国未来世界之都沟通桥梁，凝聚中国未来世界之都文明力量，塑造中国未来世界之都品牌形象，形成中国未来世界之都整体合力，更好地展现中国未来世界之都风采，在“文化强国”战略营销撬起一个城市品牌这一主题指导下： 由美国中国企业家协会、世界之都小姐竞选委员会主办、北京亦飞台传媒有限公司承办的主题为“炫舞都市人文，闪耀中国最美；中国人文风采，面向世界绽放。”世界之都小姐竞选大赛2019年4月将在全国各地拉开帷幕。   主办单位  美国中国企业家协会 世界之都小姐竞选委员会  承办单位  北京亦飞台传媒有限公司  合作单位  星美传媒集团  华谊兄弟传媒集团 二十世纪福克斯电影公司 好莱坞AIA演员培训学校 好莱坞哥伦比亚电影学院 国龙文产投资集团  中国美丽经济产业促进会 美国IMG模特管理公司  美国新梦想时尚传媒集团 纽约BARBIZON模特学校  国际评委   美国超级模特 凯特琳  英国勋爵 威廉   美国ABC 电视台 副总裁HARVEY  中国十佳时装 设计师张伶俐  法国模特经纪人 斯莱布瑞斯 2013大赛入围选手  2014大赛入围选手  2015大赛入围选手  2017大赛入围选手  2018大赛入围选手  赛事走秀环节    世界之都              颁奖晚会回顾         历届冠亚季   2018  2017  2015  2014 赛事日程  世界 之都  2019.4-2019.11 全国分赛海选及决赛  2019.11.6 分赛区预选结束 2019.11.6-11.9 入围总决赛选手培训及国内总决赛 2019.12.6 全球总决赛颁奖盛典  总冠名及回报  冠名赞助商：仅限1家企业 范围：2019世界之都小姐竞选大赛中国区总冠名 时效性：2019年12月 赞助费用：2000万元 RMB 赞助形式：资金赞助 + 企业实物赞助 赞助要求： 1、获得冠名赞助商称号的企业，应符合世界之都赛事的性质及精神，不能为世界之都模特形象造成负面影响； 2、获得冠名赞助商称号的企业，应积极配合赛事安排，履行合约，共创品牌。 赞助回报：冠名荣誉回报、形象宣传权益、场地设施广告、公益活动权益、特殊权益。  赞助企业品牌受益   企业知名度大幅提升   企业美誉度大幅提升   企业人气大幅提升  企业形象更加国际化  闪耀中国最美 面向世界绽放 2019世界之都小姐竞选大赛 邀您携手同赢、共创辉煌 公司简介 北京亦飞台传媒有限公司是一家专业性的品传播机构。主要业务有公关活动（文化、比赛类活动）、会展服务（视觉设计、搭建执行、会务服务）、形象设计（企业VI、海报包装）、影视广告植入、企业宣传片拍摄与制作、地铁户外媒体广告、收藏鉴定等。公司拥有新锐的策划人才、创意型设计人才和专业的执行团队，有着多场大型活动的承办经验和多年的客户服务经验，凭借专业、专心的服务荣获了社会各界的高度认可和赞扬。"}
{"newsId": "d7d4423b", "title": "“里面搞不好是洗衣粉”，普京那是调侃，这也说明普京是非常幽默的", "coreEntityEmotions": [{"entity": "鲍威尔", "emotion": "NEG"}, {"entity": "普京", "emotion": "POS"}], "content": "伊拉克战争结束后，以美军为首的联军在伊拉克没有找到任何大规模杀伤性武器，于是，鲍威尔在联合国举着一个小瓶展示伊拉克有大规模杀伤性武器证据的视频和照片成了全世界的笑柄，这件事极大地损害了鲍威尔的声誉。可怜鲍威尔作为一名杰出的美国军事家和政治家，一世英名就这样毁于一旦。      2007年，希拉里称俄罗斯是邪恶国家，有美国记者采访普京总统，普京说:2003年，科林.鲍威尔摇晃着一小瓶不明物质，说那是化武证据，里面搞不好是洗衣粉……！  傻瓜都能听出来，这本就是敌对双方互相攻击时的一句政治戏言，但有些人真的就相信当年的鲍威尔拿的就是洗衣粉！ 试想:即便美国想栽赃，他会找不到一小瓶化武样本？在如此严肃的场合拿洗衣粉去充数？况且直到现在，也没有任何机构证明那瓶物质到底是什么？ 如果我们还拿这个捕风捉影的“梗”来解释复杂的国际矛盾，相当于讲一个毫无幽默感的笑话！        普京的原话是“里面搞不好是洗衣粉”，其实他是用说笑话的方式调侃美国的作为。如果大家真的认为鲍威尔手里是洗衣粉，那只能说明智商有问题了。"}
{"newsId": "734abf2d", "title": "看潘粤明的小表情 我能笑一天", "coreEntityEmotions": [{"entity": "潘粤明", "emotion": "POS"}], "content": "潘粤明是一位很有实力的演员，给我们带来了很多不错的角色，而且温文尔雅非常具有亲和力。最主要的是，潘粤明老师还会给我们的生活带来不少的乐趣，尤其看他的小表情，又萌又帅，我能笑一天。    最近他再一次上热搜，原因竟然是一杯柠檬茶。潘潘望着柠檬茶的小眼神满是渴望，让人心疼又好笑！    网上所流传的动图里面，潘潘先是盯着面前的柠檬茶，看上去十分的想喝，这个饮料在我们生活里面也是很有人气。  但是就在潘潘盯着柠檬茶几秒钟后，一只手出现在了镜头里面，将他的柠檬茶拿走了，潘潘当时的表情十分的震惊，还张嘴发出了制止的声音，后来才想起来这是在公共场合，又拿手把嘴捂上了，一系列动作可谓是行云流水，十分的搞笑了。    最后破案发现原来是经纪人拿走了潘潘的柠檬茶哈哈    潘粤明小可爱的小表情太萌了哈哈，没看够？那小编继续给你安利~  《逆流而上的你》潘粤明老师饰演杨光，对于杨光的演绎，潘老师依旧是把握住了角色的多重特质，并将其赋予生活化的气息，里面的表情动作细节特别戳人。    和外卖小哥哥疯狂飙车，上演速度与激情，潘崽崽表情亮了哈哈（外卖小哥哥内心os：我要守住电动车最后的尊严）    吃到合心意的美食时脑内弹幕乱飞，把食物吃得有滋有味、酣畅淋漓，小表情吃得特别香特别带感。    受到惊吓的小表情超到位的，吹爆潘潘演技~    老婆好几天没洗头，杨光“轻轻一嗅”，动作和表情让我“笑cry”    还有这个！！看剧的时候我笑喷了，我也好想拍一拍潘老师的小萌脸~（文字是自己配的嘻嘻）    综艺里潘粤明老师幽默风趣，演技又好表情包也很呆萌，为潘潘爆灯！  又有好吃的？！潘潘请控制一下你的小表情！眼睛都开始放光了  每次一得意就挑眉，看得我心痒痒    在《声临其境》里，搞怪帅气的潘粤明超级受观众的喜爱，嘻嘻我们的潘老师是以“呆萌”取胜的！    《向往的生活》里，潘潘一脸的岁月静好，安静的样子太帅了，撩头发的表情太让我心动了！    潘老师的小表情丰富多样，出道至今演绎过几十个角色，没有一个重样的，不同角色有不同细节，不同人格同具魅力，来一波动图大家感受一下。  关宏宇跑步、陈玉楼跑步、杨光跑步：        关宏宇喝水、陈玉楼喝水、杨光喝水：        关宏宇挑眉、陈玉楼挑眉、杨光挑眉：        关宏宇弄头发、陈玉楼弄头发、杨光弄头发：        潘粤明老师真的是为每一个角色注入了灵魂，不断的给我们带来新的惊喜，每一个扮演的角色都是生动又很经得起推敲，不仅用演技征服了观众，其画作也惊艳到了网友 。在众多当红明星之中，他的微博简直是一股清流，书法字画，展现生活里的种种，真的是多才多艺。        潘粤明老师简直就是现在艺人里面的一个宝藏，演技又好，还会画画，做人十分的踏实，性格很温柔，试问谁会不喜欢呢？  "}
{"newsId": "8cab1cd5", "title": "电影《雪暴》发定档预告曝光阵容", "coreEntityEmotions": [{"entity": "雪暴", "emotion": "POS"}], "content": "　　近日，由崔斯韦执导，张震、倪妮、廖凡、黄觉领衔主演，李光洁特别出演，刘桦、张奕聪主演的犯罪题材电影《雪暴》公布了定档预告和一组雪地剧照，宣布将于4月26日全国上映，提前打响“五一档”。该预告片不仅公布了电影的神仙阵容，更展示了边陲小镇大雪漫天的真面目，恢弘的场面尽显大片气质，悬疑十足加上紧张万分的故事节奏，也让观众们意犹未尽。雪暴凛冽来袭，预谋已久的劫金计划能否顺利进行？在人人均为猎物的“兽场”，“警察联盟”又将如何与“劫匪三兄弟”生死对决？困局之中张震倪妮展现不一样的情感纠葛，复杂的情感发展又将走向何方？一系列谜题引发大家关注。                          张震领衔廖凡黄觉李光洁展开困兽之斗 与倪妮封闭空间引情感纠葛结局成谜   电影《雪暴》此次曝光的定档预告片，开篇便用一系列空镜头刻画出电影中的极端环境，风声宛若“人死前的哀嚎，让人绝望”的旁白瞬间将观众身临其境，随后的对白也令角色和人物关系初露端倪。雪山上搭建的木质小屋和匪徒干净利落的砍落手法，都暗示着这是一场预谋已久的“劫金案”。而警察在寻求真相和改变命运的背后也是暗查杀机，雪山树林里展开的追逐绝杀精彩激烈，张震饰演的警察一心想为牺牲的战友报仇雪恨，而廖凡和黄觉饰演的一对悍匪兄弟手段又是极其狠戾，寒冬冰天里的金钱诱惑下，人性将面对什么样的考验，一切都是扑朔迷离。此外，片中倪妮饰演对张震暗生情愫，却因极端的生存环境而在去留之间犹疑不决的医生，两人的情感纠葛也是让观众对电影中的情感脉络着实期待。   此外，电影此次还曝光一组冰天雪地画风的剧照，简单的黑白色调尽显该片大气恢弘的风格，同时又透露出封闭空间中的困顿与沉郁。“警察联盟”的两位重要成员张震与李光洁，目光坚定地看向远处，紧皱的眉头和微抿的双唇都暗示局面的错综复杂；由廖凡黄觉和张奕聪组成的“劫匪三兄弟”则眼神犀利，不经意间也感受到他们散发的乖张气息；而在电影中饰演林区医生的倪妮，却是透露出一丝迷茫和困惑，含泪的双眼不禁让人猜测故事有着怎样的反转。                          “新浪潮”佳作定档0426实现类型电影突破 导演崔斯韦组“去留困局”致敬孤独守护者   电影《雪暴》的故事发生在一座极北的边陲小镇，一伙穷凶极恶、作案手法老到的悍匪为褫夺黄金，打劫运金车，并借助大雪掩盖了所有犯罪痕迹。为了给牺牲的战友报仇雪恨，警察王康浩暗地里搜集证据，熟悉地形，终于在一场灾难级的暴雪降临时，与谋财害命的悍匪发生了惊心动魄的正面对决。该片在此前落幕不久的第23届釜山国际电影节上，就已凭借引人入胜、跌宕起伏的剧情、惊心动魄的枪战追踪、错综复杂的人物关系一举拿下了“新浪潮”大奖。   值得一提的是，《雪暴》的导演崔斯韦是在历时5年里打磨剧本，并与众主创在气温零下30摄氏度的长白山中完成了自己的导演处女作，旨在为观众呈现一部突破类型的华语电影。身为电影《无人区》、《一出好戏》的编剧，崔斯韦的作品一向票房口碑俱佳，但此次操刀编剧并执导拍摄《雪暴》，对他来说是一次全新的挑战。他表示，在警匪对决的主线剧情下，想表达和探讨的问题有很多，比如“个体的困惑”，“人和大自然如何共处”，以及“是否有真正的离开”。   电影《雪暴》由麦颂影视投资有限公司、和力辰光国际文化传媒股份有限公司、和和影业有限公司、霍尔果斯青春光线影业有限公司、霍尔果斯五光十色影业有限公司、漫山文化、泽东影业公司、北京星空壹禾影视文化公司、北京光线影业有限公司联合出品。4月26日相约影院，“五一”热档携手“逃出寒冬”！"}
{"newsId": "cc0ea8c3", "title": "港媒曝蔡卓妍将结婚，与对象已相恋两年，男方是百亿豪门太子爷！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "阿sa", "emotion": "POS"}, {"entity": "石恒聪", "emotion": "POS"}], "content": "又是一个阳光明媚的天气，新的一天又是这么可爱，大家好，我是小编，今天为大家带来不一样的精彩内容，希望各位看官给小编动手评论点赞喔！您的每一次评论点赞都会带来好运气喔！  近日港媒曝料阿Sa（蔡卓妍）在年底将与豪门太子爷石恒聪完婚，据悉两人已经交往两年并且感情十分稳定和甜蜜，今年37岁的阿Sa更深得男方家人的喜爱。    蔡卓妍是女子双人歌唱组合Twins当中的一员，不仅在香港有着非常高的知名度且在内地也是深受人们欢迎，去年在好姐妹阿娇（钟欣潼）婚礼时当伴娘的她，直接去拿好姐妹给她的捧花就让人产生怀疑，是不是真的好事将近了？    而在3月5日香港媒体曝出阿Sa预计年底将与交往两年的豪门太子爷石恒聪完婚，石恒聪是谁呢？石恒聪严格来说是位富三代，其祖父是“麻将馆大王”石鉴辉，如今石家坐拥百亿资产，石恒聪豪门太子爷的身份可谓无庸置疑，而且据港媒透露，石恒聪的家人和阿Sa的家人都是非常看好这对情侣。    去年阿Sa和容祖儿的北海道闺蜜之旅和阿娇的婚宴，石恒聪都有参加过；而且杨受成也说过“包办阿Sa婚宴及蜜月的花费”，从这里也能够看出阿Sa的公司老板也是非常赞同她这段恋情并且不会阻挡，也祝愿阿Sa能够顺利完成婚礼，开心快乐过完每一天。    在这里小编对你们表示万分的感谢，小编每天都会精心整理和分享最新的资讯给各位观众大大们，欢迎大家留言讨论，点击关注~"}
{"newsId": "be4ca089", "title": "因正大综艺被人熟知的他，因绯闻离婚，如今娶娇妻老来得子", "coreEntityEmotions": [{"entity": "董卿", "emotion": "POS"}, {"entity": "程前", "emotion": "NEG"}], "content": "因正大综艺被人熟知的他，因绯闻离婚，如今娶娇妻老来得子    娱乐圈的明星们在收获了大批的粉、捞够了金钱的同时，也不得不被八卦群众们议论纷纷，哪怕是他们的私人感情生活。也正因为如此，有的人过于看重观众们的评价，导致了他们的生活和选择，多多少少受了一些影响。    今天要和大家聊的是很受大家喜爱的央视主持人董卿。董卿的专能力强，主持的节目，每一档都大红大火，而且她为人非常的和善，跟谁说话都客客气气的。董卿在事业上是非常成功的，而且深受人们尊重，她是一位十分有才华的女性！    正因为董卿的事业如此顺利，我们不得不感叹她的感情生活，因为她的感情之路是非常非常的坎坷崎岖的。董卿和她的同行程前相恋过，并且很快他们就同居了，一同居就是五年，俩人都是非常优秀的主持人，虽然同居了五年，但是最后不知道因为什么原因就分道扬镳了，当时许多人都说他们是天上金童玉女才貌相当，非常非常的般配，很多人都看好他们最终能走到一起。    其实，在和董卿在一起之前的程前曾经有过一段婚姻这段婚姻并没有维持多久，据说，是因为作为主持人的程前工作的繁忙紧张，不能按时回家，而他的妻子和他的感情问题也就越来越大，最终导致感情破裂，不得不分开，但是也有人在说，他有过小三儿。    后来小三在接受采访的时候，甚至毫无廉耻的对两人的事情夸夸其谈。程前的妻子无法忍受这样的背叛选择了离婚。程前跟董卿的爱情并没有维持多久，很快就分手了。现如今程前又娶了一位比他小20多岁的妻子，如今已经年过五旬的他，终于老来得子了，想来他对这位小妻子十分喜欢的吧。"}
{"newsId": "ae76bb05", "title": "杨洋被列入被执行人名单，违约遭到起诉，对方要求索赔2000万", "coreEntityEmotions": [{"entity": "杨洋", "emotion": "NEG"}], "content": "对杨洋最深的印象就是在电视剧《微微一笑很倾城》， 别说虽然杨洋的一笑奈何有些油腻，但是和郑爽真的是配一脸。也是因为这一部剧杨洋真正大火，随后也是各种资源部不断，出演了多部影视剧作品，只是因为杨洋进来拍了几部口碑差的电视剧，让他的形象也受到了影响    然而，就在近日，杨洋被上海人民法院列入被执行人名单，根据媒体的了解，是因为杨洋未出演电视剧《汉之云》，被上海某公司起诉违约，对方要求杨洋索赔2000万。目前杨洋方面已经回应，表示双方达成调解协议，对对方跳过了调解，直接申请了执行    对于这件事很多人不解，电视剧《汉之云》早在2017年就已经播出，由嘉行传媒的张云龙、高伟光、干晓彤、于朦胧、鞠婧祎等人主演。已经播出即将两年，却选择在这个时候起诉杨洋，不知道是否是另有企图呢？还是有新剧要播出所以这个时候出来蹭热度呢？    目前，杨洋被起诉也得到了很多网友的关注，针对这件事知情人回应，是因为电视剧《汉之云》原先涉及汉民族问题，曲解历史，安全措施不到位等情况，最后杨洋没有出演。只是双方公司已经达到调节协议，而如今竟跳过调节起诉杨洋，那么杨洋公司也已经对该事件提出异议    就这样杨洋被送上了一波热搜，其实从去年开始，杨洋整个人就低调了很多。在电影《三生三世》之后，杨洋的演技就遭到了网友的攻击和吐槽，让他也开始摆脱“流量”的标签，想要好好的拍戏，想要做一个好的演员    如今的杨洋不炒作不上综艺，能不参加的活动也基本不出现。呆在剧组好好拍戏，这对杨洋来说也是一件好事。毕竟现在的流量明星在娱乐圈越来越难生存，有演技有口碑才能在娱乐圈越走越远"}
{"newsId": "20475e1c", "title": "生意社：3月7日国内甲醇市场行情继续走高", "coreEntityEmotions": [{"entity": "甲醇", "emotion": "POS"}], "content": "一、价格走势    根据生意社价格监测，截至3月7日，国内甲醇市场均价报2558元/吨，国内甲醇市场行情继续走高。  二、行情分析  产品：国内甲醇市场延续区域行情，内地市场局部继续走高。目前港口地区随期货区间震荡为主，价格窄幅调整。内地市场在“春检”、山西环保限产等诸多利好因素下局部调涨40-100元/吨；下游市场方面，甲醛受两会及环保影响，局部下游停工，需关注下游需求面变化。就目前来看，预计短期市场或延续偏强格局，另需关注“两会”提出的减费降税措施实施情况。  运费方面：国内甲醇运费近日整理走势。内蒙北线至鲁北运费参考340-410元/吨，涨10-30元/吨；南线至鲁北参考300-360元/吨；山西局部至鲁北120-220元/吨；关中至鲁北参考160-200元/吨，低端跌10元/吨，至鲁南170-230元/吨。新疆到鲁北参考810元/吨左右。  产业链：甲醛：山东甲醛行情整理，两会及环保影响下，临沂多数下游停工，市场交投气氛较前期转弱。现山东临沂部分围绕1300-1320元/吨附近；淄博及周边围绕1350-1400元/吨。醋酸：国内冰醋酸市场弱势下行。整体行情来看，下游观望氛围浓厚，等待行情进一步下行。此外出口有限，对国内醋酸行情无利好支撑。二甲醚：二甲醚市场稳中上行，市场交投良好。下游买涨入市，加之市场供应量有减少预期，同时成本支撑下，预计短期内国内二甲醚市场呈稳中上行走势。  三、后市预测  生意社观点：利好方面，装置：内地基于春检等因素影响，且环保政策影响下，检修企业陆续增加，短期局部供应或缩紧；现货供应：内地上游企业维持较低库存，多以汇量、限量出货为主；环保：山西地区因环保限产，供应面有所收紧。利空方面，库存：港口地区库存仍偏高，短期难以消化；下游需求：甲醛受两会及环保影响，局部下游停工，对原料甲醇需求减少。心态：近期甲醇价格调涨幅度较大，部分下游业者心态积极性转淡。生意社甲醇分析师预计，短期国内甲醇市场行情小涨为主。"}
{"newsId": "05c89dd2", "title": "张艺兴名誉侵权案胜诉，网友：互联网也要讲道德不能无底线", "coreEntityEmotions": [{"entity": "张艺兴", "emotion": "POS"}], "content": "昨日关于张艺兴名誉侵权案胜诉的消息被披露引起了广大网友的热议，网友纷纷表示支持张艺兴拿起法律的武器维护自身的合法权利。其实从张艺兴出道至今负面新闻很少，一直是一个非常努力上进的阳光男孩，无论是参加综艺，还是排电视，都是非常的兢兢业业，也是受到了很多娱乐圈前辈的喜欢。如孙红雷，黄渤在参加极限挑战之后都是邀请了张艺兴在自己的电视剧电影中出演了重要的角色。所以张艺兴可以说在娱乐圈中的口碑是非常不错的。但是即使是这样的一个人也会有人黑，而且黑他的人甚至都没见过他。    其实除了张艺兴，娱乐圈中很多明星都曾经遇到过这样的事情，2016年的时候，一位微博账户为顾年时的用户发布了一篇针对杨洋及其团队的黑料文章，其中爆出众多号称杨洋的黑料，还针对杨洋的相关新闻发表贬损性言论，18年4月17日，杨洋诉顾年時名誉权纠纷一案，海淀区法院已经作出一审判决，被告行为存在多处失实，歪曲事实、且使用侮辱性言辞攻击原告，构成严重侵权，应赔礼道歉并赔偿原告精神抚慰金。    除了杨洋还有杨紫也同样遭遇过这样的事情，曾经出演家有儿女中小雪一角的杨紫可以说是个名副其实的童星，出道多年，粉丝无数，同样黑粉也是不少，面对网络黑粉的造谣，杨紫也是毫不含糊，直接递交材料起诉黑粉。而且黑粉也是迅速低头主动道歉，杨紫这波操作也是得到了粉丝的支持。    其实做公众人物就避免不了会有黑粉的存在，其实这个也很正常，毕竟是个人就会有自己的喜好，有喜欢的就会有不喜欢的，但是有的时候人性就是很奇怪，你说你不喜欢你就不看不就得了吗，不行，有的人越是不喜欢，越要追着看，然后拼命的找人家的错处，有的时候没有错处就给人家编，无理由的谩骂。等到真的出了事了又开始哭诉自己是多么的可怜。    就像郭老师曾经说的，在互联网这个世界里，没有人知道你是谁。谁知道电脑那头是人是鬼。借着微博的这层皮，胡说八道，要是说话之前让他说清楚，姓什么，叫什么，家住哪里，爸妈是谁，那可能就没有人敢乱说了。互联网给了我们自由言论的空间，但是这个空间不是让有些人毫无底线的去践踏的。  "}
{"newsId": "fdc9759c", "title": "“头条易”获人民创投投资，“?今日头条生态第一股”不远了？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "头条易", "emotion": "POS"}, {"entity": "人民创投", "emotion": "POS"}, {"entity": "?今日头条", "emotion": "POS"}], "content": "  36氪近日获悉，服务于头条号的第三方智能投放平台北京头条易科技有限公司（“头条易”）于2018年初获得人民网旗下人民创投投资。头条易方面并未透露这轮融资的金额以及估值。  据36氪了解，头条易后续还将开启多轮融资。头条易CEO张瑾透露，已经有一些投资机构与头条易接触。头条易的未来目标是，3年内在科创板上市。这也意味着，头条易或成为“今日头条生态化第一概念股”。  如果头条易顺利上市，那么头条易之于今日头条，相当于借力微信生态跑出来的有赞，以及服务于小米的生态链公司华米科技。  靠服务头条号起家，接下来发力短视频  2016年被认为是内容创业的风口之年，彼时各大公司都在加大补贴扶持旗下的内容号。也就是在这一年，头条易成立，切入服务刚推出一年的自媒体平台头条号。  过去3年里，头条易相继推出图文社交流量服务（头条号、微头条、悟空问答）、企业新媒体服务（头条号认证、深度内容创作、线上+线下新媒体大课）等业务，通过数据、技术和内容运营，来提升图文/视频整合营销、内容运营的效果和效率，以解决创作者和品牌主的痛点。  截至去年3月，头条号账号数量超150万。据不完全统计，头条易平台目前入驻头条号自媒体超过5万个，覆盖财经、动漫、房产、股票、家居、健康、教育、军事、科技等26个领域，全平台总粉丝量逾3亿，单日流量产能超过2.4亿次。  在头条号的运作上有了不错的尝试后，头条易接下来打算发力潜力巨大的短视频。  与其他相对克制的产品不同，抖音用户激增的同时，它的商业化进程也在加速推进。抖音的日活用户超2.5亿，月活用户超5亿。信义资本团队预测，抖音2018年收入将达到200亿元，到2019年其有可能超越头条成为字节跳动最大的赚钱引擎。  为此，头条易也启动了短视频MCN达人孵化、明星艺人短视频商业化服务、头条图文视频营销等业务。头条易还成为了抖音官方授权MCN机构和抖音蓝V服务商。  截至目前，头条易已孵化、签约短视频达人超过100位，总粉丝量突破6000万，总点赞量超过2亿；并且全面代理周海媚、海陆、马丽、苑琼丹（石榴姐）、阿鲁阿卓等超过40位一线、准一线艺人的抖音商业化合作。  头条系内容营销规模50亿元，但头条易3年内上市不易  在不到3年的时间里，头条易为来自影视娱乐、汽车、文旅、互联网、电商、游戏、3C等多个行业超过300家广告主、广告代理公司提供头条系内容产品的商业创意和原生内容营销服务。  今年1月，彭博援引知情人士消息称，字节跳动对投资者称预计2018年营收500亿元-550亿元。另据信义资本团队预测，字节跳动公司2018年国内营收将突破500亿元，是2017年的三倍，2019年预计超过1000亿元。  如果按照软广和硬广1:20的比例，2019年今日头条全系内容营销市场规模大约50亿元，整个产业链上下游都将获益良多，实际从官方数据来看也远超这个数字：  在去年11月中期举办的头条生机大会上，今日头条创作者平台总经理张超宣布“过去一年，头条号头部创作者通过今日头条累计收入20亿元”，而大批腰尾部创作者和营销平台的收入并未计算在内。  随着头条系的不断壮大，其内容营销市场规模不久也将突破50亿元。去年，多家媒体曾报道，字节跳动完成25亿美元Pre-IPO融资（投前估值达到750亿美元），还有报道称字节跳动计划2019年上市。在这样的背景下，“今日头条生态第一股”自然也会备受关注。其中，头条易是一股不能忽视的力量。  不过，头条易能不能按计划3年内上科创板，还要打一个大大的问号。科创板上市规则最近出台，对想要上市企业的市值、盈亏、领域等作出详细规定：比如，市值最低10亿元以上； 从事与互联网、大数据、云计算、人工智能和制造业深度融合的业务等。  对于头条易来说，或许可以蹭一下“科创板概念股”字节跳动的热度，但是如何在3年内把市值和营收做起来才是关键。  据36氪了解，头条易的下一步战略目标很可能是多平台布局、打造科技传媒集团。在多平台布局方面，待商业条件成熟之时，头条易会第一时间进军企鹅号、百家号、一点资讯、趣头条等自媒体平台，快速复制今日头条生态商业化成功模式。  这一战略，或可加速它的上市进程。"}
{"newsId": "6c038647", "title": "陈伟霆恋情疑似曝光？原来是我们熟悉的她，网友：终于等到你", "coreEntityEmotions": [{"entity": "陈伟霆", "emotion": "POS"}, {"entity": "宋茜", "emotion": "POS"}], "content": "说到陈伟霆，相信大家都非常熟悉了，近几年陈伟霆凭借着自己帅气的身型和越发精湛的演技，在娱乐圈里也是越来越受到更多网友粉丝的爱戴，因此，关注他的人自然也不少，而陈伟霆如今也33岁了，大家对他的恋情也非常疑惑。    或许有很多人不知道，其实陈伟霆也算是个富二代，而关于陈伟霆的家庭却很少有人知道，虽然父亲早逝，不过，陈伟霆的哥哥在香港做船务生意，而姐姐更是自营服装厂牌在迪拜拥有5家公司，所以有很多网友调侃他是'香港王思聪'。    在陈伟霆出道之前，就有网友爆料，他住在香港最著名的山顶豪宅了'跑马地礼顿山'，相信大家也知道在香港这个地方每一个地方都是寸土寸金的，更别说这种顶级豪宅了，而作为富二代女友自然也少不了，例如baby，蔡卓妍，李菲儿。    不过，虽说如今都分手了，而baby更是遇到了心中的白马王子黄晓明，在15年黄晓明给了baby一个让所有女人都羡慕不已的婚礼，如今两人也生下了小海绵，而baby的事业急速上升，成为了一线明星，而陈伟霆虽说单身不过绯闻恋情却不断。    前段日子陈伟霆参加了一个综艺节目《热血街舞团》，和他一起参加的还有宋茜。他们因为同处一个节目中里经常会互动和碰面，偶尔还会一起去吃饭，私下两人还会约在一起看看类似《峡谷搞事团2》这种搞笑的综艺节目。    《峡谷搞事团2》第二期中的'别走来复盘'环节让队员有气就撒，开启对队友吐槽模式。不仅如此，落败战队选出一位'坑王'一起站在台上票选最高者就会掉坑，让猪队友恨得牙痒痒的队员十分解气！    《峡谷搞事团2》每一期话题都不一样，让你通过不一样的玩法体会游戏的乐趣，还能开拓我们的想象力和创造力，说不定还能成为最强王者，走上人生巅峰。      在节目两人cp感十足，许多粉丝都看好他们。而且有网友发现陈伟霆在微博上发文称：感谢有你，用尽一生来遇见你。这妥妥的是要恋爱的节奏呀，女主会是谁呢？网友们开始扒陈伟霆接触过的人，还真扒到了一个好消息。    宋茜当天也发文表示：勇敢的成为自己想要的样子。两人明显就是一唱一和，散发出爱的味道。    在节目中他们俩默契十足，微博也时常互动。并且陈伟霆还给宋茜擦眼泪。如果他们两人真的在一起的话，他们还真是天生一对啊，网友纷纷表示：终于等到你！  你觉得陈伟霆和宋茜配吗？  ▼  'mis toimub?'  以及各种福利~"}
{"newsId": "4abe95d1", "title": "期货丨现货价格整体稳定 玉米或维持区间震荡", "coreEntityEmotions": [{"entity": "玉米现货", "emotion": "NORM"}, {"entity": "区间震荡", "emotion": "NORM"}], "content": "玉米期货午评                      现货价格整体稳定，玉米或维持区间震荡                      DCE-c1905玉米期货早间平开后维持区间震荡整理，上午最高至1822，截至午间休盘收于1817，报收阳线，减仓6,770手。DCE-cs1905主力合约稍强于玉米，早间2275高开后出现短暂回落，后又回升至开盘水平震荡波动，截止午间休盘收于2277，减仓3,952手。           现货方面             今日国内玉米现货价格整体稳定，局部地区有调整。东北农户售粮积极性提高，玉米阶段性供应压力较大。深加工企业库存仍处于高位，产品走货速度较慢，受非洲猪瘟影响，饲料企业补库力度也不及预期，预计短期内玉米价格上涨空间有限。         截至午间休盘            相较于前一交易日结算价，C1905合约上涨2点，涨幅0.11%，收于1817元/吨；C1909合约下跌1点，跌幅0.05%，收于1835元/吨，C2001合约上涨1点，涨幅0.05%，收于1878元/吨。CS1905合约上涨8点，涨幅0.35%，收于2277元/吨；CS1909合约上涨8点，涨幅0.35%，收于2295元/吨，CS2001合约上涨4点，涨幅0.17%，收于2319元/吨。        外盘方面            芝加哥期货交易所(CBOT)玉米期货周三下跌近1%，受基金推动的技术性抛盘和中美贸易协议前景的不确定性拖累。CBOT-5月玉米合约收低3-1/4美分，报每蒲式耳3.72-1/2美元，结束了三个交易日的涨势。一位美国农业部高级官员周三表示，通过视频会议进行的美中贸易磋商进展顺利。“我认为，目前要把讨论落实成书面合约或协议还有很多工作要做，这就是当前的状况。”美国农业部负责贸易及海外农业事务的副部长Ted McKinney表示。CBOT报告，有1,667口3月玉米期货合约交割，该合约将在本月晚些时候到期。"}
{"newsId": "69cd80b3", "title": "【热点】QQ将开注销帐号功能？网友：这是要删除整个青春", "coreEntityEmotions": [{"entity": "qq", "emotion": "NORM"}, {"entity": "腾讯", "emotion": "NORM"}, {"entity": "注销帐号功能", "emotion": "NORM"}], "content": "还记得20年前QQ刚上线时的样子吗？  1999年2月10日，一个名为OICQ、只有几百K的软件正式上线。当时，腾讯公司创建才3个月，国内上网还是用拨号，下载一个3M到5M的软件要几十分钟。最开始，为了吸引用户，马化腾还在网上假扮女生和网友聊天。    QQ登录页面  20年后，这个简陋的聊天软件已经变成了用户超过8亿的社交软件。可以说，QQ伴随了互联网时代年轻人的成长。  20年来，你或许舍弃过、遗忘过、更换过QQ，但从没有人主动地注销过QQ。但是，在下一版QQ中，你就有权彻底销号……  2018年3月20日，QQ突然开始允许用户注销帐号。两天之后，这一功能又下线了。当时，腾讯方面表示，这是QQ团队对帐号注销功能的灰度测试。为了给用户更好的使用体验，暂时下线了该功能，将在进一步优化体验后，再次上线。  一年之后，腾讯再次放出了注销QQ功能的消息。在腾讯客服微信公众号中回复“QQ软件注销”，可以得到关于QQ号注销的消息。    腾讯客服微信公众号截图  腾讯客服回应称，目前QQ注销功能还在优化中，将会在QQ7.9.9及以上版本实现，届时可通过点击【头像】-&gt;【设置】-&gt;【帐号、设备安全】进入“注销QQ帐号”页面，满足页面所描述的注销条件，即可申请注销。  据悉，QQ用户可以在腾讯客服平台上申请注销账号，但在提交前务必注意备份重要的资料与聊天记录，另外如Q点Q币、财付通余额、理财产品等与QQ账号绑定的虚拟财产也将随账号资料一同被清空。  QQ还强调，注销QQ号是不可恢复的操作。在开始操作前，请自行备份将注销QQ帐号相关的信息和数据。  对此，很多网友表示不愿注销  注销QQ抹除的只是一串数字  删除的却是整个青春……  对于在互联网时代成长起来的一代人来说，QQ承载了太多回忆：线上好友、个人心情、QQ空间里的照片和日记、QQ农场……  想当年，在“非主流”称霸QQ的时候，火星文也是风靡一时的存在。  各种生僻字加上特殊符号，不起一个类似“粉§櫻雪、迷失的塵夏ゝ、想念·迩的笑”这样炫酷的QQ名，聊天都不好意思开口。  那些年在QQ空间和QQ炫舞里的非主流们，会选择注销QQ吗？    出于安全考虑，也有网友表示支持。  有人说，QQ不推出注销服务有自己的考虑，这是为了防止用户QQ密码被他人知道后恶意注销，给用户带来无法挽回的损失。  你会注销你的QQ吗？  来源：人民日报微信公众号  综合编辑：活力乌兰察布  关注我们"}
{"newsId": "20e001dd", "title": "警惕：又一款产品被亚马逊下架，这个形容词也不能再用了！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "亚马逊", "emotion": "NEG"}, {"entity": "迪士尼杯子", "emotion": "NEG"}], "content": "如今跨境产品侵权案件多发，侵权形式已经扩展到普通字词侵权，像3C配件的3m、手机支架产品使用POP等。近日，又一名词被律所锁定致使跨境卖家无法使用。于此同时，亚马逊上销售的一款产品也因安全问题中招，被查可能有毒后被平台下架。  相关品类卖家注意，“FOX”一词侵权  近日，有卖家反馈售卖的产品描述带有“FOX”一词也会侵权，GBC已开始购买一些相关产品，接下来或有一批卖家遭殃。  “FOX”这样一个的词也会侵权？这让卖家疑惑的同时又觉得后怕。有卖家称，售卖的衣服或者手套之类带毛的产品难免会用到这个词，那以后岂不是危险了。  据了解，“FOX”一词已经被注册，注册该词的公司专注于制造各种防护装备，如头盔，手套，护肘，护膝，护胸，袜子，短裤，T恤和鞋子等。注册大类是服装鞋帽，也就是非这个大类的产品使用该词暂时安全，而服装鞋帽产品的描述中含有“FOX”都有被抓的可能。  提示相关品类卖家不要“在刀尖上行走”，为了避免侵权带来的严重后果，请大家提前做好防范，产品描述该修改的修改，该下架的提前下架。  儿童杯子有毒被亚马逊下架  提到下架，最近亚马逊上的一款产品中招了，因被曝存在安全问题被平台下架。昨天外媒报道，一项调查发现在亚马逊销售的儿童迪士尼酒杯中含有潜在的有毒金属，自从BBC将调查结果告知亚马逊之后，这家零售商就从其网站上撤下了这些杯子。    相关机构对亚马逊(Amazon)、特易购(Tesco)和The Range等公司的玻璃器皿进行的测试发现，杯子上的插图是用金属镉制成的，镉是香烟烟雾中发现的一种致癌化学物质。  普利茅斯大学的安德鲁·特纳博士经过分析后称：“他个人不会使用这样的杯子，也不建议儿童长期使用。”也有其他相关专家认为没有必要把这种颜料涂在杯子上，摄入铅会导致儿童行为问题和智商低下，我们为什么要冒不必要的风险。但是，目前在玻璃器皿上使用铅和镉都不违法，因此这些产品不会被召回。  据了解，这款迪士尼杯子是由亚马逊的第三方卖家销售的。他们被授权使用迪士尼公主的形象。这种杯子上也有非迪斯尼图案的。  亚马逊的一名发言人说:“所有的卖家都必须遵守我们的销售指导原则，那些不遵守的规则卖家将面临包括可能被删除账户的惩罚。”  有人说入行跨境电商的门槛不高，但如果想做好，这个行业对卖家的要求还真的不低！你需要了解产品的材质；需要有判断常规侵权的技能；还需要了解客户的喜好和接受度问题……加油吧小伙伴们，长期安全出单一般都不能光凭运气。  亿恩网（http://www.ennews.com/article-10845-1.html）聚焦跨境电商运营、营销、优化推广、行业热点,提供最新最全跨境电子商务行业知识与资讯。"}
{"newsId": "2f01a245", "title": "唐嫣当众对罗晋发火，罗晋一个手势暴露家庭地位", "coreEntityEmotions": [{"entity": "罗晋", "emotion": "NORM"}, {"entity": "唐嫣", "emotion": "NORM"}], "content": "说起唐嫣，罗晋，想必大家都不陌生了，自从这对一对夫妻，在去年结婚以来，两人的行踪，也是备受大家关注着，只要有两人同台的场合，那么狗粮就是必不可少的，夫妻两人的表现也是非常的恩爱。    不过，最近却有网友拍到了唐嫣罗晋一同参加宴席，两人坐在一起非常引人注目，但是从这张照片上来看，在表情上，唐嫣似乎并不怎么高兴，正在朝罗晋发火，难道夫妻闹矛盾了？    但是从罗晋的表情上来看，罗晋的表情却还是比较开心的，不知道是不是之前做错了什么事，正在极力的逗老婆开心呢，而且还比了一个手势，罗晋伸出手指比了一个“一”字，这个举止也是不免让大家猜想，这是在保证最后一次吗。    由此看来，这两人结婚后的地位也是一目了然啊，这简单的一个动作，又使得唐嫣恢复了平静不得不说晋哥哥可真机智啊！结婚后的罗晋一直把唐嫣当公主宠爱。    其实在一段感情里，小吵小闹也是一种特殊的调味剂呢，看完以上内容，小编也忍不住想要送上祝福，也是希望两人能一直幸福下去，你们觉得呢"}
{"newsId": "b78c4eb2", "title": "杨幂最新电影《暴风眼》，你值得期待！！！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "杨幂", "emotion": "POS"}, {"entity": "暴风眼", "emotion": "POS"}], "content": "杨幂是一个自带亮光的演员，不管是出演什么题材的都会引起不小的关注，这部以国安为题材，自然也不例外.《暴风眼》是由嘉行传媒、青春你好传媒和完美世界影视联合出品，嘉行传媒独家承制，高琛任总制片人，梁振华任总编剧、监制。。该剧讲述了国安局的侦查员们跟踪境外间谍，突破艰难险阻，拼死保护国家稀有资源、打击境外走私分子的故事,是一部充满正能量电影，唤起人们心中对正义的追求。在最近这几年的剧本中，杨幂演员之路不仅仅是一味的饰演傻白甜的角色，也更加的是往职场女强人的方面靠拢。在这一次的公布的剧照剧中，更是一身警服飒爽英姿，看了好不帅气！最为杨幂忠粉，只要有她的电影电视我都看，其中最让我喜欢的是2017年的《三生三世十里桃花》我看到了杨幂，以司音，素素，白浅，不用身份的不同表现，微表情拿捏得很好，剧中更是仙气飘飘，令人向往。2018年的《扶摇》更是演出了一个勇敢，自己独挡一面的女孩。想到那一幕被拒之城下太让人心痛了，想起剧中有一句话你是个女孩，女孩就应该有女孩的样，要会哭，会委屈，会让人心疼，可是当全世界只剩下你自己，你还能指望谁......  相信这部剧也会给我们带来巨大惊喜，多多期待吧。    "}
{"newsId": "5559f823", "title": "《我家那闺女》：焦俊艳为何一直不火？看到这些我懂啦！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "焦俊艳", "emotion": "POS"}, {"entity": "我家那闺女", "emotion": "POS"}], "content": "我家那闺女》播出后，好多原本并不熟悉焦俊艳网友，在第一眼看到全素颜出境的焦俊艳时，便被这个女孩儿的真实所吸引，再配上她独特的标准”囧“字笑脸，便准备一路粉到底啦。    就像敢于以真实的素颜出境一样，一向自由随性的焦俊艳，在这期播出的《我家那闺女》中，选择的同学聚会地点，也是按照自己的心性而来。这个地点嘛，在其他的人眼里却是有点儿尬啦。因为，焦俊艳选择的地点是在儿童乐园。    但是，结果却发现已经长大的同学们和仍旧处于童真状态的焦俊艳完全玩不到一块儿去，哈哈。    首先拼萌小车，因焦俊艳等一群人，年龄太大，怕给压塌，直接PASS。    然后高空桥项目，张小斐“颤抖着后退”。    接下来奇异攀岩项目，直接被长大的同学无视。    摇摇马，张小斐和端木崇慧，直接无语，表示“我不想骑，感觉腰好疼”。    终于找到了一个焦俊艳所谓的，“成年人玩的游戏”——蹦床，最后在孔令西的头晕、韩张的抗拒下，结束了除了焦俊艳之外的“80后的回春之旅”，唯剩下焦俊艳一个人在周围一群小朋友的奇异目光中“自嗨”。    蹦床：    奇异攀岩：    滑梯：    还有，令张小斐和端木崇慧看着就腰疼的摇摇马。    看着焦俊艳的一众同学那又尴尬又无奈的表情，就连主持人都忍不住说，她们为什么不去真正的成年人的乐园吶！  焦俊艳吶，自称是为了想要“保持年轻的心态”。    但是，焦俊艳的爸爸，则毫不客气的拆台说“我闺女还没长大”，“我闺女胆子特别小”，“承认的项目她不管玩”，“蹦床稍微大一点，她都不敢上！”，果然是随时随地负责曝黑料的专业拆台老爸呀！真是曝起料来一点而不给女儿焦俊艳留面子呀，好实在呀！哈哈！不过感觉这样子的焦爸爸好可爱呀！    但是，也从这一期，让小编看到了，焦俊艳其实真的是一个不谙世故的36岁的大女孩。而主办同学聚会也是第一次。当孔令西提议第一次坐在主陪位置上的焦俊艳提个酒的时候，焦俊艳一句“喝起来”就完事儿了。    张小斐于是在一边提醒，一般在提酒的时候是要说两句的。而焦俊艳听到此处，则完全是一脸“竟然还有这种操作！”的懵懵的表情。这样子的焦俊艳也实在是很可爱！      而小编也看完这期后明白了，颜值、演技均在线的焦俊艳为何一直没火了。  我们这些普通人均知道娱乐圈的世故复杂，但是我们却只知有其事，却是完全不知其有多深。在娱乐圈这个竞争激烈、却又人情复杂的环境里，八面玲珑，再加一颗七窍玲珑心都未必够用！像焦俊艳这么单纯、不谙世故的性格，在没有深厚的背景、资源的扶持下，要想红起来确实是件很难的事情。从同学聚会上的谈话来看，焦俊艳说话耿直，在红毯面前，多少人削尖了脑袋只为露个脸，她倒好，不争不抢，还往后退！像这种性格，也难怪这么多年一直不红啦！    不过，或许应该感谢《我家那闺女》节目提供的机会，现在好多观众认识了这个单纯、真实、耿直的女孩儿，但愿，焦俊艳能够从此事业蒸蒸日上吧。小伙伴儿们，你们觉得焦俊艳选择儿童乐园作为同学聚会地点，尬不尬？焦俊艳这样的选择是因为不谙人情世故，还是因为情商太低吶？你们觉得焦俊艳一直没火起来的原因，跟焦俊艳的性格有没有一定的关系吶？欢迎留言讨论！    声明：本媒体部分图片来源于网络，版权归原作者所有，如有侵权，请与我联系删除。本文章由自媒体作者米虫原创，未经允许，禁止转载"}
{"newsId": "29758523", "title": "《都挺好》收视飙升！郭京飞被骂上热搜，发博求饶：别打我！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "郭京飞", "emotion": "POS"}, {"entity": "都挺好", "emotion": "POS"}], "content": " 《都挺好》作为正午阳光的最新作品，自开播以来就倍受关注，目前剧中最大的看点就是“重男轻女”的家庭矛盾， 而且在目前妈妈去世后，剧中最大的“反派”就成了郭京飞饰演的苏明成。  苏明成是典型的“啃老族”，从小就无所事事，和姚晨饰演的苏明玉互掐互撕，这个角色自开播以来，也是被观众diss了不少遍，还被骂上了热搜，不过郭京飞本人对于这些到不是很在意。  前段时间他在接受采访时，还表示不惧演渣男，不过在正剧上线后，郭京飞还是给网友们打预防针，发文表示“为苏明成感到一丝担忧。”不过郭京飞的演技确实好，这个角色和他本人的差距其实挺大的，但他还是将其演的入木三分。 ​ 其实在被观众熟知前，他一直在话剧舞台上磨炼演技，直到《龙门镖局》播出，他才渐渐有了些人气，之后又凭借在《琅琊榜2》中的精彩表现让观众真正看到了他的演技，不管是喜剧还是正剧，不管是正派还是反派，他都能让人印象深刻。  不仅是演技，郭京飞最圈粉的地方其实是他的性格，日前郭京飞在陆毅的微博中秀了一次存在感，两人一块去滑雪，结果摔了一次又一次，视频放出后，郭京飞自我调侃：“我们的儿童剧表演。” 另外不少网友表示，郭京飞和雷佳音在一起时，更是有双倍乐趣，看他们俩互怼能看一整天，郭京飞代替雷佳音去颁奖，两人隔空都不忘互相伤害，雷佳音表示，郭京飞是个9线演员，他则以雷佳音的身份冲自己喊话，表示自己全宇宙最帅，还会渗透式表演。  不单单是和好兄弟在一起时，这么放荡不羁，和女明星一起再接采访时，也是丝毫不知收敛，去年郭京飞和迪丽热巴合作，两人接受采访时，记者让两人说出对方的三个优点，结果郭京飞转过头对女方说到：就说三个帅就行。 郭京飞老婆身份不一般！   不过和老婆相处时，郭京飞就显得靠谱多了。郭京飞的老婆名叫鲍莉，是陆毅的老婆鲍蕾的亲妹妹。据悉，郭京飞和鲍莉是因为一次合作而认识的，郭京飞对女方是一件钟情，而女方则被他的才华吸引。  据鲍莉回忆，当时两人一起看完话剧，然后去吃饭，当时就觉得对方还挺帅的，有一种怦然心动的感觉。只是两人一开始在一起的时候，郭京飞还没有什么名气，不受鲍家人待见，鲍莉坚持着这份来之不易的感情，才有了现在的幸福生活。  如今两人已经在一起十几年了，有记者问过郭京飞，是怎么平衡家庭和工作的，他回答：就经常拖家带口的工作呗！可以说是既简单又暖心。  《都挺好》收视飙升，郭京飞被网友骂惨，重男轻女戳中大伙的心！ 郭京飞被网友骂上热搜，在微博上求饶：打倒苏明成，别打我！网友瞬间喷笑，果然是活宝！不过他的演技确实好，被骂就是实力的验证，大家的评论有骂的，但都是骂苏明成的，对郭京飞的演技还是很肯定的。   大家觉得郭京飞饰演的“妈宝男”怎么样？有没有把你给气到了？"}
{"newsId": "f089af1c", "title": "热流道系统使用前准备工作有哪些？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "模具", "emotion": "NORM"}, {"entity": "热流道", "emotion": "NORM"}, {"entity": "流道", "emotion": "NORM"}], "content": "热流道模具由于能够提高生产效率、降低成本，现在逐渐被行业认可接受。合理使用保养热流道模具，才能在真正意义体现它的价值。热流道系统在使用前的准备工作主要有下面几点。  1、热流道温控箱与模具、注塑机电源的正确连接。  2、如有液压和压缩空气的导管，进行正确联接。  3、开机效验模具的各部分动作，包括开模、合模、顶出，复位等。  4、效验模具的各项安全性是否可靠。    热流道模具开始操作：  1、开启温控箱，热流道升温至正常温度。  2、注塑机料筒升温至所需原料设置温度。  3、用模温机将模具升温至操作温度。  4、在新的或已清洗系统的状态下，熔体以很低压力对热流道系统填充。  5、设置合适的注塑参数。  注意事项：系统不能在高压下打开模具清除，这会遭到密封表面间熔体泄漏的威胁，撏伤防泄漏，危害电导线。同时应保持观察热流道板空间里是否有任何熔体泄漏等。在一切都正常之后，模具才能进入正常的生产。"}
{"newsId": "799230d7", "title": "无界公司：分享经济模式是未来世界经济发展高速主流趋势", "coreEntityEmotions": [{"entity": "分享经济", "emotion": "POS"}], "content": "进入2019年，以互联网+为代表的生产技术的革新正悄然而至，将引起一场“消费关系”的大解放，我们的购买方式、支付工具、分享渠道都将改变！当我们在传统的思维里苦苦挣扎，别人已经开始了用分享经济学+倍增学原理+大数据+移动互联网+的思维在奔跑了！改变思维模式是当下所有人需要努力的方向。    分享经济工作是新鲜而有趣的，有多少人为了生计而乏味地工作着，你却在享受工作，这样的反差感衬托出来的幸福，真的是无以言喻的。分享经济工作将赋予你极强的成就感，你回家时知道自己帮助了别人，会很开心，你可以说“我让别人享受公司产品的同时，为他人送去了一份收入颇丰的职业”。当你用自己的专业、能力、技巧服务于他人，帮助他人获得了成功，同时自己也获得了丰厚的经济效益。何乐而不为呢？分享经济是一个滚雪球的过程，越滚越大，业务会开展得更为广泛，项尖的分享经济员。    分享经济，这种建立在资源共享基础上的新型经济模式具有天然的互联网基因，是互联网搭建的共享平台将“沉睡”的闲置资源重新带入流通领域的新商业模式。在当下，或者说不久的将来，搭载于前沿科技和互联网发展的分享经济，是风口、是趋势。当我们在传统的思维里苦苦挣扎，别人已经开始了用分享经济学+倍增学原理+大数据+移动互联网+的思维在奔跑了！北京大学中国直销行业发展研究中心研究员杨谦介绍了中心2016的研究课题，中国直销行业社交商业趋势研究。研究表明，社交商业衍生出很多新颖的分享经济商业模式，这对于直销行业的影响是巨大的；未来，线上线下的行业融合将成为一种趋势，这对既有的直销法规环境也提出挑战。新经济时代的来临，消费者成长为消费商，花本该花的钱，赚原本赚不到的利润。人人都能参与，分享就能赚钱！可以预见，在不久的将来，消费商将是一个非常有前途的职业，也会成就一大批富翁。    分享经济是一个滚雪球的过程，越滚越大，业务会开展得更为广泛。项尖的分享经济员，可能会牵动公司的命脉，所以，企业会很重视你，不用担心炒鱿鱼，因为在没有围墙的大学你获得了“多科毕业”，即使是进入新行业，新领域，也能够很快成为专业人士，做出好业绩。"}
{"newsId": "2cb14bb0", "title": "岳云鹏辅导女儿做作业，哭笑不得，网友调侃到底是谁教谁？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "岳云鹏", "emotion": "POS"}], "content": "有句话说得好：不写作业母慈子孝，一写作业鸡飞狗跳！记得网络上前不久出有一个家长教孩子做作业的视频，看得人真是又气又想笑！真是同一个世界，同一个孩子，同一个家长呀！所以不光是普通人，就连明星家长也会遇到此类问题，比如岳云鹏，他家有两个可爱的女儿！    近日，岳云鹏的妻子郑敏便在个人社交平台上分享了两张老公和孩子的照片，并幽默地配文说道：爸妈辅导作业日常，哭笑不得！    岳云鹏大家都再了解不过，可以说是比较成功的相声演员，相声说得好是一方面，最主要是还长在了笑点上，一个神情就能把你给逗笑！岳云鹏眉头微微一皱，很多观众就笑得停不下来。舞台上的他可能是装的，但这次他可能是真的很愁。  目测照片中的小女孩儿是家里的大女儿，梳着学生发，身材窈窕，幸亏没有遗传爸爸的易胖基因，估计小公主现在已经上小学了，岳云鹏抽空辅导家庭作业，不知道这次小岳岳又碰到了什么麻烦，是女儿教不会呢？还是自己不会教？    从刚刚的皱眉，一脸惆怅，小岳岳又添加了一味表情，那就是笑，这么复杂的表情大概就是传说中的“哭笑不得”了吧！感觉女儿也在那里偷偷地笑，一定是闺女说了什么雷人的话，让人想生气的同时，又特别的束手无策，露出一丝无奈的笑容。    网友笑称：脸都气变形了！日常默念亲生的无数遍！岳老师没动手吧？岳哥，是不是好嗨哟，感觉人生达到了高潮？      更多的小伙伴则是在调侃岳云鹏，问到底是小岳岳辅导女儿，还是女儿辅导小岳岳啊？还让郑敏自己上场吧，怕小岳岳这学历耽误了女儿这清华的好苗子！一个敢说，一个敢听！等女儿上初中了，教不了了的小岳岳肯定得钻到地缝里去了，另外一位网友友善地提醒，不用等初中就要钻了！      不可否认岳云鹏是个优秀的相声演员，但是据说他连普通话都是在师从郭德纲的时候才练就的，所以他的文化底子真的不敢恭维。不过岳云鹏的妻子是护士，怎么样都比小岳岳强很多的。所以为了不耽误女儿的学业和未来，还是让郑敏来辅导孩子们吧，被小岳岳误人子弟，那就坏大事了！    最后，在这里先提前祝福姐妹俩学习进步，前程似锦，金榜题名！    "}
{"newsId": "7493351d", "title": "张智霖长太帅，遭周润发妻子质疑不靠谱，袁咏仪回应2句话很搞笑", "coreEntityEmotions": [{"entity": "张智霖", "emotion": "NORM"}, {"entity": "袁咏仪", "emotion": "NORM"}, {"entity": "周润发", "emotion": "NORM"}], "content": "在看脸的时代，长得帅长得美一直是一种优势，但同样也是一种劣势。举个例子，和长得帅的男生是一件赏心悦目的事情，每天看着对方帅气的面孔都觉得是一种幸福。但同样也会担心他太帅会被别的女生勾搭，在为人方面长得帅也给人一种不靠谱的感觉。  张智霖可谓是娱乐圈中出了名的帅哥了，虽然现在已经步入了中年，但是张智霖的颜值依然在线，比起当下许多流量小鲜肉都不逊色，和他这样的大帅哥交往有压力吗？说没有那是不可能的，甚至连袁咏仪身边的人都会对张智霖产生质疑。  ​在《妻子的浪漫旅行》第二季节目中，袁咏仪便爆料和张智霖最初交往的一件事：张智霖因长太帅遭周润发妻子质疑。  当时袁咏仪和朋友以及周润发以及周润发的妻子一同吃饭，吃饭期间，结婚多年的发嫂站在一个女人的角度去看了看张智霖，对张智霖的印象并不太好。    因此在饭局结束之后，发嫂让朋友询问袁咏仪，张智霖靠不靠谱？因为长得那么帅，甚至让袁咏仪小心一点，担心袁咏仪会被张智霖骗到。    而袁咏仪回应2句话：应该可以吧，应该不错吧。语气充满了不确定，令人发笑。面对前辈的质疑，袁咏仪心里显然也是没谱，毕竟张智霖真的很帅，而且当时已经闹出过一些绯闻消息，人设很不讨喜，袁咏仪身边有很多朋友都不怎么喜欢他。但随着时间的推移才发现，张智霖真的把袁咏仪捧在手心里宠爱，没有外界所说的那么糟糕。    不少恋爱中的情侣会因为别人的点评而对二人的感情产生动摇，其实这是不对的，既然选择了和对方在一起，那么就坦应该诚相待，用真心换取对方的真心。袁咏仪以真心对待张智霖，也换来了张智霖的真心相对，如今二人已经携手走过了27年的感情长跑，未来的日子，应该会更加甜蜜呢！"}
{"newsId": "f393fe0f", "title": "联想集团副总裁王传东：杨元庆“宁愿放弃5G也不选华为”一说为谣言", "coreEntityEmotions": [{"entity": "华为", "emotion": "POS"}, {"entity": "联想", "emotion": "POS"}, {"entity": "杨元庆", "emotion": "POS"}], "content": "3月7日消息，针对今日热传的自媒体文章《联想杨元庆再惹争议，宁愿放弃5G也不选华为，高通比华为强太多》中提到联想集团董事长兼CEO杨元庆曾有，“宁愿放弃5G也不选华为，同时高通比华为更强”的说法。负责市场与宣传的联想集团副总裁王传东表示，这纯粹是谣言，希望用户不要轻信，也不要刻意黑联想。      日前，一篇题为《杨元庆：宁愿放弃5G也不选华为 高通比华为强太多》的文章在网上流传，文中写道，在2019年的世界移动通讯大会上，关于5G技术提供商选择，杨元庆作为联想集团董事长表示，“要么放弃5G，要么只选择高通，不会考虑华为。”  随后杨元庆还通过科普方式讲述了高通5G和华为5G的技术区别，同时也是为了论证高通5G技术比华为好多了。  文章还分析称，联想的手机业务一直做得不怎样，但电脑可是联想的核心领域。如果5G标准华为掌握大部分，那华为对联想的未来发展构成了很大的威胁。对此，联想集团副总裁回应称，“纯属谣言，勿信勿黑。”      其实，在2018年5月份，“3GPP上有关5G标准，联想为什么不给华为投票”一事曾在网上热炒，联想当时深陷风波并受到各地舆论的指责。  来自网络社交平台的网友称，“在86次会议上，联想支持数据信道编码不管码长多少都用LDPC，反对华为的短码Polar方案。”随后，该网友还列出了当时的会议记录。腾讯《一线》也从参与86次会议的一家企业得到确认。根据3GPP的会议记录，联想和旗下摩托在数据码短码的投票上，赞成高通主推的L码，反对华为主推的P码，最终导致在数据码短码上，华为主推的P码比高通主推的L码差一票。  此次事件一度引起轩然大波，网络社交平台不断出现“联想为什么不给华为投票”、“联想不支持Polar方案”、“因为联想站队高通，最终导致华为以微弱差距输了。”等内容帖子。  联想集团董事长兼首席执行官杨元庆在朋友圈表示：“本就一个有关技术标准的投票，竟能在两年后硬给炒成一个爱国的话题。好吧，爱国，咱也绝对经得起考验。好吧，爱国，咱也绝对经得起考验！但问题是，如果真给技术标准贴上爱国标签，它还能够在国际市场上畅通无阻吗？”  此事遭到网友们吐槽，联想未支持中国企业的方案，且在回应中欲盖弥彰、混淆视听；就一个ThinkPad笔记本，在美国就比国内价格便宜不少，就得挨骂；宁愿放弃电脑，也不选联想；嘴上可能不是这么说的，心里绝对是这么想的......"}
{"newsId": "35af4c83", "title": "珍贵历史照片，日军侵略中国铁证如山，把妇女绑在柱子上强吻", "coreEntityEmotions": [{"entity": "日本", "emotion": "NEG"}], "content": "  南京大屠杀期间，一名年轻的中国平民跪下，双手绑在背后，等待被日本士兵斩首处决。围观的日军或面无表情或在偷笑。    一篇文章描述了“砍掉100人的比赛”-一个残酷的竞赛，其中两个日本士兵互相挑战，以屠杀尽可能多的人。    一名中国男子抱着他的儿子，他在一次爆炸中受伤，并寻求帮助。    死尸躺在秦淮河旁边。    中国受害者在南京暴行期间被强制活埋。    当日本士兵推着一辆手推车运送赃物时，尸体被丢弃。    一个人跪下来等待剑的执行。    一位日本步枪兵接近一位中国农民。这张照片拍摄后不久，中国农民被枪杀。    中国战俘被用作日本士兵刺杀刺刀的活靶子。    14777名中国战俘在向侵华日军投降后聚集在一起。这些人中很少有人能幸免。    一名16岁女孩在南京大屠杀中被日本士兵团伙强奸并感染性病。    左边：一名中国妇女绑在一根柱子上，被一名日本士兵强迫亲吻。右：在其他地方，一个人被蒙住眼睛并被捆绑起来。"}
{"newsId": "f10df0e7", "title": "北京医院院长王建业：医院改善医疗服务 体现软实力", "coreEntityEmotions": [{"entity": "北京医院", "emotion": "POS"}, {"entity": "王建业", "emotion": "POS"}], "content": "3月5日，由人民网·人民健康主办的2019年全国两会“健康中国人”系列圆桌论坛在京举行。在人民健康与国家卫健委医政医管局共同举办的“持续改善医疗服务·提高群众就医满意度”专场论坛上，全国政协委员、北京医院院长王建业提出，相对于硬实力的医疗质量来说，医院改善医疗服务是软实力的表现，要运用人工智能、互联网新技术，将北京医院建成即学术型、智慧型、人文型医院。  每年两会，医疗健康都是热点话题。看病是群众关心的话题，也是代表委员牵挂的问题。随着人民生活水平不断提高，老百姓对医疗服务有更高的期待。在“看得起病、看得上病、看得好病”之外，百姓还要“看得舒心、看得便捷”。  百姓的这些期待都属于“改善医疗服务”的范畴。全国政协委员、北京医院院长王建业表示，在过去2年中，考察了全国多家医院，目的是向兄弟医院学习进一步改善医疗服务方面的先进经验。  相对于硬实力的医疗质量来说，医院服务是软实力的表现。北京医院在2017年提出来建立三型医院，即学术型、智慧型、人文型医院。学术型医院针对医疗技术水平和科研水平而言；智慧型医院有三项内涵，第一是方便患者，第二是方便医务人员工作，如运用人工智能和大数据，第三是方便内部管理；人文型医院包括两项内涵：一是对于医院内部的员工进行人性化管理，二是针对患者感受方面，医院提供人性化服务，让患者有良好的就医感受。  王建业举例说：“比如说预约，北京医院现在可以做到患者预约大型检查的时间精确到半个小时以内，如CT、核磁等检查可以一次性预约。”  负责在京部委的医疗服务也是北京医院的特点之一。针对这一点，北京医院将服务从“外”延伸到“内”。通过和部委医务室“打通”，通过互联网医疗，北京医院将医疗服务延伸开来。他说，有了互联网医疗，就医人员可以在医务室做心电图检查，将检查结果实时传送到北京医院的心电向量中心；有了互联网医疗，就医人员不必聚集在北京医院门诊大厅，花费大量时间等待，而节省出宝贵的工作时间。  2018年，国家卫健委启动了新一轮“进一步改善医疗服务行动计划”，要求利用3年的时间使诊疗更加安全、就医更加便利、沟通更加有效、体验更加舒适。  王建业表示，北京医院也将实施更多改善医疗服务的计划，将医院的人性化服务与互联网、人工智能等技术结合，提高群众就医满意度。（来源：人民网）"}
{"newsId": "9bba2945", "title": "黄金继续震荡，关注1276-1290区间", "coreEntityEmotions": [{"entity": "macd", "emotion": "NORM"}, {"entity": "黄金", "emotion": "NORM"}], "content": "基本面：  周三（3月6日)黄金价格维持1291-1283区间震荡，日线收十字星。  今日数据    技术面：    日线上，黄金日线收十字星，目前处于短期线下方运行，5日与10日均线向下运行，中期线开始走平，MACD向下运行，KDJ向下运行，指标看跌。黄金日线跌破上升趋势线后加速暴跌，跌破前低1300关口，最低跌至1280附近，这两天下跌开始放缓，维持低位小区间震荡，整体还是震荡偏空格局，重点关注前低1280-1276支撑，这里不跌破行情始终处于1280附近震荡企稳后将有望反弹回抽1300关口，反弹1300附近及上方受阻将会再次探底考验新低，之后关注是否跌破1276，近期1276是一个重要支撑，若跌破将回到1250-1260，若不跌破持续震荡筑底后将有机会见底。时间上看短期偏空下跌格局还要持续，起码也要到下一周才会结束，所以短期继续高空为主。  （波段中线交易机会提示：跌至1276-1280等待企稳布局多单，再往下就是1250-1260布局多单，目标看1340-1350-1360，近期1300附近及上方是最好的做空机会）    黄金4小时低位持续震荡颠簸，目前处于短期线附近运行，短期线粘合无方向，中期线向下运行，均线空头排列，MACD向上运行，KDJ走平粘合，指标看涨。4小时大幅下跌后跌至1280关口逐步企稳，目前突破了最陡的下降趋势线压力，摆脱了持续下跌阶段，开始走低位区间震荡，上方关注1290压力，突破站稳1290将回到1300附近及上方，不过还是很容易受阻继续下跌考验新低，下方重点关注1276-1280支撑，始终跌不下去可能会逐步筑底，时间长了就会转为波段上涨。今天日内关注1280-1290区间内颠簸震荡，突破前区间内高抛低吸为主，向上突破1290站稳继续做多看1300，下方只有跌破1276才能进一步开打下方空间，看1250-1260，之后企稳还是中线做多。  压力1290-1297-1302-1310-1320-1333-1346-1360  支撑1284-1280-1276-1250-1240-1200  现货黄金操作参考：  1. 白天1289-1290轻仓做空，止损1292，目标1285-1280-1276-1260-1250  2. 白天1283-1284轻仓做多，止损1281，目标1288-1295-1300-1305  3. 1280附近做多，止损1276，目标1285-1290-1300-1310-1320-1333-1346-1360  4. 1300-1302做空，止损1305，目标1295-1290-1280-1276-1260-1250  投资有风险，以上内容只供参考，请根据自身情况选择。"}
{"newsId": "c9b6379f", "title": "奖励5000万 宁夏哪一项工作做的好？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "宁夏", "emotion": "POS"}, {"entity": "河湖", "emotion": "POS"}, {"entity": "河长制", "emotion": "POS"}], "content": "近日，水利部、财政部于日前研究提出了2018年河长制湖长制拟激励省份名单，经过遴选，宁夏成为全国5个受到激励的省区之一，也是北方地方唯一获此殊荣的省区，拟获奖励资金5000万元。　  今年2月，水利部、财政部依据《对河长制湖长制工作真抓实干成效明显地方进一步加大激励支持力度的实施办法》，明确\"对地方河长制湖长制工作推进力度大、河湖管理保护成效明显的省（自治区、直辖市），在分配年度中央财政水利发展资金时予以适当倾斜，给予激励对象一定的资金奖励\"。拟确定的浙江省、福建省、广东省、贵州省、宁夏回族自治区5个省（区）激励对象结束公示。  据悉，2017年7月，宁夏召开总河长第一次会议，吹响全面推行河长制的“号角”，宁夏全面推行河长制，逐渐构筑起区市县乡村五级河长全覆盖网络，守护全区804条河道、118个湖泊健康安宁。2018年宁夏全力推进河长制湖长制见行动见实效，实现了全区河湖水生态环境整体好转，全区农田灌溉水利用系数提高到0.524，万元GDP用水量、工业增加值用水量分别降低到191立方米、41立方米，黄河干流宁夏段22年来首次连续15个月出入境断面保持Ⅱ类优水质，渝河、葫芦河水质提升到Ⅱ类。    2019年-2020年分年度阶段性目标及要求：  提出以推动河长制从“有名”向“有实”转变为牵引，坚持保护优先、突出重点、科学施策、河长主导等原则。  实施整治河湖乱占、乱采、乱堆、乱建等“四乱”突出问题、强化水域岸线管理和生态空间管制、加强河湖水资源保护、改善河湖水环境质量、实施河湖水生态修复五大重点任务。  涵盖了管控水域岸线和生态空间，保障河湖生态用水，防治工业、农业、生活各类污染源治理，重点实施流域水生态修复工程等19项具体工作任务。  2019年启动实施重点流域水生态修复治理，从1月起到7月中旬启动“携手清四乱、保护母亲河”宁夏专项行动，全面清理整治自治区级河流管理范围内乱占、乱采、乱堆、乱建“四乱”突出问题，河湖卫生环境全面改善。  取缔关停非法入河湖直排口，城镇及工业园区污水处理厂稳定达标排放，农业面源污染得到有效防控，重点水功能区、国考段面水质全面达标，河湖水域岸线划界确权率达到80%，沿黄河湖水域面积不萎缩，水生态环境整体改善。  到2020年，全区取水总量控制在73.27亿立方米以内，重点水功能区、国考段面、县界段面水质达标率普遍优于考核指标，黄河干流Ⅲ类水体比例保持100%，城市污水处理率达95%以上，地表劣Ⅴ类水体全面消除，全面消除地级城市建成区黑臭水体，开展全国退耕还湿宁夏试点工作，河湖水域岸线管理范围全面划定，基本实现河湖“水环境整洁优美、水资源高效利用、水污染有效防治、水生态修复改善”的目标。"}
{"newsId": "794d8e13", "title": "曾给李小璐做陪衬的她，嫁给最帅富二代，如今成幸福的豪门太太", "coreEntityEmotions": [{"entity": "李小璐", "emotion": "NORM"}, {"entity": "丁子峻", "emotion": "POS"}, {"entity": "朱虹", "emotion": "POS"}], "content": "曾给李小璐做陪衬的她，嫁给最帅富二代，如今成幸福的豪门太太    小配角嫁给富二代，成为豪门太太，这并不是小说中的描述，而是真实存在的。今天我们就一起来聊一聊女演员朱虹，又叫吉祥如意的吉祥。大家可还记得一部名为《都是天使惹的祸》的电视剧？因为这部电视剧，李小璐一炮而红。    今天要和大家讨论的是李小璐身边的配角吉祥，她在这部电视剧里饰演的是李小璐身边的小护士，是个彻彻底底的花痴心机女生，而她的演技很不错，将李小璐衬托的非常的单纯可爱。吉祥在娱乐圈并没有打拼出什么名气事业，直到2011年，她的一场非常豪华的婚礼，才让大家终于认识她！吉祥的家室不是很出众，她的老公却是香港豪门家族的长子丁子峻。    丁子峻除了是一名演员之外，他还是香港电影十大家族的长子长孙，家族涉猎的资产非常非常的多，家产也颇丰。他的堂弟还是杨千嬅的老公。吉祥结婚以后，很快便退出了娱乐圈，只是一心打点老公的事业，成为了老公背后的女人，跟他一起并肩作战，陪他解决后顾之忧，成为了他最为坚实的依靠。而且一直默默的，隐瞒婚礼七年之久。    后来两人补办了一场声势浩大的婚，这场婚礼轰动了整个娱乐圈，新娘的长辈大多是官员，而新郎的长辈则是商界的大佬，各界的名流。哪怕只是保安系统，说出来，都让人震惊不已，这派头，这场面，着实让不少人佩服和羡慕。    吉祥七年的付出和努力终于获得了这一场婚礼，是幸运还是不幸呢？当然，感情的事就像人喝水一样，或冷或暖，只有自己亲身体会到了才能知道。那我们就在这里一起祝福吉祥生活，美好爱情的同时，获得幸福的婚姻吧。"}
{"newsId": "63cf42e0", "title": "2018年中国女性平均薪酬为6497元，薪酬均值为男性的78.3%", "coreEntityEmotions": [{"entity": "2019中国职场性别差异报告", "emotion": "NORM"}, {"entity": "女性职场人", "emotion": "POS"}], "content": "文章来源于：观察者网  据中新网客户端3月7日报道，BOSS直聘近日发布《2019中国职场性别差异报告》显示，2018年中国女性平均薪酬为6497元，薪酬均值为男性的78.3%。中国女性薪酬不及男性8成，这个话题登上微博热搜，引发热议。  （BOSS直聘研究院数据）  中国女性平均薪酬不及男性8成  中国社科院社会发展战略研究院院长张翼对中新网记者表示，从全世界来看，男性的平均工资普遍高于女性平均工资，原因是多方面的：  一是男性平均受教育程度高于女性，而在专业选择上，女性选择文科院校人数多于理工科院校，而理工科工资回报比文科高；  二是男性平均工作时间长于女性；  三是男性劳动经验和技能的积累是连续的，而女性的劳动经验、技能积累往往会因为生育养娃中断；  四是劳动力市场存在性别歧视现象，在非国有单位存在男女同工不同酬。  根据国家统计局发布的《2018年全国时间利用调查公报》显示，居民就业工作活动的参与率为38.4%。其中，男性46%，女性31.3%；就业工作活动的参与者平均时间为7小时41分钟。其中，男性7小时52分钟，女性7小时24分钟。  领英数据也显示，在生育前后近1/3的女性更换了工作，或没有回归职场成为了自由职业者；46%的女性由于生育主动或被动地错过了职业机会，而仅有23%的男性职业机会受到了生育过程的影响。  正在参加校园招聘的大学生（中新社记者 骆云飞）  如何才能缩小男女性之间的薪酬差距？  在张翼看来，一是女性要进一步提高受教育程度。目前男女两性受教育程度差距在缩小，在本科阶段的女性人数甚至超过男性；二是要加强劳动保护，综合施策消除就业市场的性别歧视，进一步促进男女就业平等；三是促进幼儿园、托儿所等社会基本公共服务的均等化，减轻女性育儿负担。  在消除就业歧视方面，今年政府工作报告提出，要坚决防止和纠正就业中的性别和身份歧视。人社部等九个部门近期印发了《关于进一步规范招聘行为促进妇女就业的通知》，明确要求不得询问女性婚育情况、不得将限制生育作为录用条件。  领英人力资源负责人张竞义表示，企业及整个社会应该加大对女性职场人的理解和支持，有责任为女性打造平等的职业机会和发展路径。  “从企业文化的角度，企业应该打造平等包容的工作环境和晋升机制，友好便利的办公设施，尤其是对于产后回归的职场妈妈，帮助她们减少后顾之忧从而兼顾工作与家庭。”张竞义说，女性职场人也应该充分了解自身的职业机会，不断成长并提升软硬技能，展现自己的能力。  BOSS直聘的上述报告也建议，女性个体首先需要打破性别刻板印象的影响，对自身价值进行正确评估；雇主应该充分认识到高能力女性对组织的绩效提升，以及多元化建设能够发挥重要作用；社会层面应该充分肯定女性承担的生育、哺乳和家庭劳动创造的巨大价值，进一步加强制度保障，为女性提供平等的就业权利。  THE END"}
{"newsId": "1394167a", "title": "港股异动︱18年业绩预计盈转亏 中国中石控股(01191)现跌7.75%", "coreEntityEmotions": [{"entity": "中国中石控股", "emotion": "NEG"}, {"entity": "智通", "emotion": "NEG"}, {"entity": "港股", "emotion": "NEG"}], "content": "智通财经APP获悉，中国中石控股(01191)预期18年业绩由盈转亏，截至14时37分，跌7.75%，报价0.131港元，成交额148.9万。    公司3月5日公告称，董事会认为，上述转盈为亏主要归因于财务成本(包括其他借款利息及优先票据利息)因全年效应而大幅增加；较之于截至2017年12月31日止17个月获得透过损益列账金融资产公平值收益，2018年度内取得透过损益列账的金融资产公平值亏损；及采纳香港财务报告准则第9号“金融工具”的新预期信贷亏损减值模式后应收款项减值亏损增加。  更多港股重磅资讯，下载智通财经app  更多港股及海外理财资讯，请点击www.zhitongcaijing.com（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信(ztcjkf)"}
{"newsId": "b64722fe", "title": "港股异动︱预计年度净亏损同比大幅增加 移动互联(中国)(01439)挫逾9%", "coreEntityEmotions": [{"entity": "中国国家新闻出版广电总局", "emotion": "NORM"}, {"entity": "移动互联", "emotion": "NEG"}], "content": "智通财经APP获悉，移动互联(中国)(01439)预计年度股东应占亏损同比大幅增加，截至14时22分，跌9.31%，报价0.185港元，成交额12.72万。    公司3月1日公告显示，净亏损大幅增加乃主要由于包装业务的收益及毛利率下跌，乃由于市场竞争激烈及原材料成本急增所致;及中国国家新闻出版广电总局于2018年3月至2018年年底突然停止对新网络游戏的发行审批，限制该公司于2018年3月至2018年年底发行新游戏。在不发行新游戏的情况下，游戏业务的收益及溢利受到负面影响。  更多港股重磅资讯，下载智通财经app  更多港股及海外理财资讯，请点击www.zhitongcaijing.com（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信(ztcjkf)"}
{"newsId": "3f879f35", "title": "招商证券(香港)：5G万众瞩目，首次覆盖中国电信行业，给予推荐评级", "coreEntityEmotions": [{"entity": "中国电信", "emotion": "POS"}, {"entity": "5g", "emotion": "POS"}, {"entity": "招商证券", "emotion": "POS"}], "content": "智通财经APP获悉，招商证券(香港)发表研报称，香港上市的电信公司市值一年内上涨了15%（相对恒生指数下跌5%），随着5G在中国的发展到达了新的里程碑，看到更多的上行空间。该行首次覆盖中国电信行业并对其前景持乐观的态度，并鉴于4G市场份额增加及更具吸引力的估值，推荐中国联通（买入，目标价：12港元）和中国电信（买入，目标价：5港元）；对中国移动给予中性评级，目标价：80港元，主要因其估值水平。  该行认为，5G网络部署将从2019年开始新一轮的资本支出周期。中国三大电信运营商将在2019和2020年分别增加10万和36万个5G基站。鉴于5G基站具有更高的成本以及更短的覆盖半径，5G资本支出可能是4G的1.2到1.5倍。尽管如此，基于对需求的预估，该行认为5G的资本支出周期将会有节制地开展，未来几年电信运营商的资本支出强度（资本支出/收入）将保持在25%以下（而4G推出时期的峰值达到34%）。  更多港股重磅资讯，下载智通财经app  更多港股及海外理财资讯，请点击www.zhitongcaijing.com（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信(ztcjkf)"}
{"newsId": "43b5ad8d", "title": "【喜报】德力西电气CDV2s电动机断路器斩获“工业自动化创新奖”", "coreEntityEmotions": [{"entity": "德力西", "emotion": "POS"}], "content": "3月1日，第15届中国自动化及智能制造服务年会（简称“CAIMRS”）以“智联?志远”为主题，在北京盛大启幕。本届CAIMRS共设立了“第十五届中国自动化及智能制造市场研讨会暨2019智造服务领袖论坛”、“第三届全国工厂数字化升级解决方案巡回研讨会”、“2018-2019第十七届自动化及智能化年度评选颁奖晚宴”等三大精彩活动。    在“2018-2019第十七届自动化及智能化年度评选颁奖典礼”上，德力西电气CDV2s电动机断路器荣获“工业自动化创新奖”，彰显出工业数字化时代德力西电气自动化领域卓越的领导地位和创新能力。    “中国自动化及智能化年度评选”历来备受各行业自动化领域专家与专业用户的拥戴与支持，是业内公认的最具影响力、受众最为广泛、流程最为公开的评选。本届评选历时一个多月，经过知名专家评审团严格把关、层层选拔，最终德力西电气CDV2s电动机断路器在众多竞争者中脱颖而出，斩获年度自主创新奖。    △ 德力西电气代表领奖  德力西电气领航者系列电动机断路器CDV2s，延续领航者家族行业领先的设计理念，电动机断路器CDV2s从提质增效，安全应用及便捷安装等方面，实现产品性能全面提升与突破，满足工业领域日趋严苛的产品需求，为工业领域用户带去，更高效、更安全、更便捷的用电体验。    引领行业发展的创新产品研发与服务，为不同领域客户创造更大价值，是我们不变的使命。德力西电气将在以后的日子里继续为广大用户带来更优质的产品，为行业发展贡献自己的一份力量。  消息：德力西电气"}
{"newsId": "e636f590", "title": "科学家首次揭示胚胎细胞早期发育阶段的奥秘", "coreEntityEmotions": [{"entity": "胚胎", "emotion": "NORM"}, {"entity": "x染色体", "emotion": "NORM"}], "content": "近日，来自瑞典卡罗琳学院的研究人员通过对早期小鼠胚胎中的单一细胞进行基因分析，发现了胎儿从受精卵发育到生命阶段的关键阶段，而这一阶段是科学家们此前并不清楚的，相关研究结果刊登于国际杂志Cell Reports上。在世界各地，科学家们都在试图破解谜团描述受精卵到底是如何发育成为健康生物的，以便能够深入理解机体全能干细胞的详细分化过程，当然了，这对于理解一些先天性疾病和胎儿畸形的发病机制，以及利用干细胞来治疗相应疾病的新型疗法都至关重要。     研究者Qiaolin Deng说道，能够追踪每个细胞的分化过程是发育生物学研究的“圣杯”，这项研究中我们鉴别出了胚胎附着在子宫到形成第一个解剖轴这一过程的新细节，在这期间胚胎细胞就开始分化为前后两侧的身体了；这是整个身体解剖平面形成的关键时期，如果进展不顺利的话可能会引发胎儿畸形或死亡。  然而，参与该过程的细胞发育阶段并不总是相同的，为了能够描绘单一细胞发生的事件，研究人员利用单细胞RNA测序技术对处于四个不同发育阶段（5.25-6.5天大）的28个小鼠胚胎中共1724个细胞进行分析，每个细胞中平均有8577个基因进行表达。利用生物信息学分析，研究人员随后根据细胞中基因是否表达将细胞分为不同类型，这样研究这就能够观察细胞中基因开启表达的顺序，最终就会形成一张控制细胞分化事件的分子路线图。本文研究揭示了此前研究人员并不清楚的早期胚胎获得首个空间方位前所发生的一些细节信息，同时研究结果表明，沿着未来头-尾轴的细胞或许具有一定的分化潜能。  当解剖轴开始形成时，雌性胚胎中的另一个过程也开始发生了，其能够控制两个X染色体（分别来自两个亲本）；此前对小鼠的研究结果表明，来自父亲的染色体首先会在胚胎中被完全关闭，这样雌性胚胎的遗传活性并不会是雄性的两倍；父亲的X染色体拷贝在形成胎盘和卵黄囊的细胞中仍然处于关闭状态，但却会在胚胎细胞中被重新激活，随后母源性和父源性的X染色体就会发生随机失活，因此雌性胚胎中就会包括一个细胞“嵌合体”（mosaic），其中母源性或父源性的X染色体就会处于活化状态。  本文研究中，研究人员发现，父源性X染色体拷贝的首次失活或许并不像研究人员之前认为的那样；被重新激活的父源性X染色体从来都没有关闭过，而这种随机失活在胚胎细胞中会以不同的速率发生。本文研究结果对于理解动物、乃至人类胚胎早期发育的关键环节至关重要。最后研究者Deng说道，了解控制早期胚胎发育的事件和因素对于理解女性流产和胎儿先天性疾病的发生机制至关重要；目前大约每100个新生儿中就有3个新生儿会因发育期间错误的细胞分化而引发胎儿畸形。"}
{"newsId": "7b6b0564", "title": "刚刚，华为宣布起诉美国政府！还曝光一个核弹级新闻", "coreEntityEmotions": [{"entity": "华为", "emotion": "POS"}, {"entity": "美国政府", "emotion": "NEG"}], "content": "来源：中国日报、环球网、环球时报、青春北京  刚刚，华为在深圳总部发布重要声明：决定起诉美国政府。  华为在深圳总部发布会上向外界透露，华为有证据表明美国政府涉嫌入侵华为服务器。    △发布会现场  华为有证据表明 美国政府涉嫌入侵华为服务器  北京时间3月7日10时，华为举行外媒记者会，CNBC、美联社、路透社、彭博社、BBC等媒体受邀参加。华为轮值董事长郭平宣布，华为已向美国联邦法院提起诉讼，指控美国2019年国防授权法第889条款违反美国宪法。  “美国国会通过立法惩罚华为，且从未展示支持这些限制条款的证据，因此，华为不得不决定通过法律行动予以回应。”华为轮值董事长郭平表示，“该限制条款违背了美国宪法，妨碍华为参与公平竞争，最终伤害的是美国消费者。我们希望法院能做出有益于美国消费者的正确决定。”  此外，在此次发布会上，华为还透露，有证据表明美国政府涉嫌入侵华为服务器。   华为轮值董事长郭平强调，2019 NDAA 889条不仅阻止华为向美国客户提供服务，还损害华为的声誉，让华为失去为美国以外客户提供服务的机会。“这是对美国立法程序的滥用。”  郭平在讲话中表示，“通过高额投资，华为成为全球5G领导者。鉴于美国从未提供任何证据证明其安全指控，我们怀疑它不让其他国家使用华为产品的动机到底是什么：是不是担心其他国家会使用先进的5G技术赶超美国？‘’  郭平还在讲话中提到了美国政府曾经入侵华为服务器、窃取了大量的邮件和源代码，却没有找到任何华为会危害美国网络安全的证据，可美国政府，以及像参议员马克·卢比奥这样的人，仍然坚持要污蔑华为公司。    美国CNBC称，美国国防授权法889条款是华为诉讼的焦点，该条款禁止美国行政部门机构获取来自华为、中兴等中国企业的通讯硬件产品，这两家企业都给该条款明确点名。  而华为首席法务官宋柳平在发布会上说，889条款基于虚假的、未经证实、也未经测试的论断。他强调，华为并非中国国有企业，也不是一家被中国政府控制的公司。  此前，《纽约时报》曾引用“消息人士”说法预报华为准备在其美国总部所在得克萨斯州将美国政府告上法庭，起诉的对象则是去年美国国会通过、并由白宫签署的“国防授权法案”中的一项条款。该条款禁止美国联邦政府机构使用华为和中国另一家中国通讯企业中兴的技术。  《纽约时报》引述“消息人士”的说法称，华为准备在法庭上的诉讼理由是认为美国政府对华为的做法构成了“剥夺公权法案”的情形，即该法案中的条款对华为构成了明显的 “未审先判”，而美国的宪法则禁止美国国会通过这样的法律。  孟晚舟再次出庭 引渡听证会延期  当地时间3月6日上午10点，孟晚舟在温哥华的卑诗省最高法庭再次出庭。经过17分钟的庭审，卑诗省检察方（Crown Council）律师表示与辩方律师团队达成协议，将此案延期至2019年5月8日再审理。  从即日起到5月8日，检察方与辩方律师团队将商议递交给法庭的申诉。  孟晚舟的辩方律师RichardPeck表示，这一案件“高度不寻常”，他们对其后的“政治动机”表示“严重关注”，此前美国总统的言论可能对案件的正确审理有所影响。    3月6日上午，孟晚舟离开家，再次出庭"}
{"newsId": "e9d5332b", "title": "Waymo宣布对外出售激光雷达传感器", "coreEntityEmotions": [{"entity": "waymo", "emotion": "POS"}, {"entity": "waymo雷达", "emotion": "POS"}], "content": "  Waymo雷达团队的负责人西蒙·韦尔盖塞周三在官网的一篇博文中宣布，将对外出售他们所研发的、在自动驾驶方面有应用的传感器，用于机器人、农业等领域。其表示，向自动驾驶之外的行业提供传感器能推动他们业务的发展，也能使他们的自动驾驶技术发展更快，通过规模效应，也能降低传感器的平均价格。"}
{"newsId": "c740de4c", "title": "硬核追星操作！程序员男粉举办“杨超越杯编程大赛”", "coreEntityEmotions": [{"entity": "杨超越杯编程大赛", "emotion": "POS"}], "content": " 杨超越粉丝举办“杨超越杯编程大赛”  大赛具体事项  杨超越粉丝硬核式追星 搜狐娱乐讯 近日，杨超越粉丝策划了一场“杨超越杯编程大赛”。杨超越贴吧、官微等都贴出了比赛事宜，里面详细介绍了比赛内容，比赛的奖励，以及比赛要解决的问题，据说现在已经有200多名程序员报名参加了。 据悉，之前杨超越粉丝们就曾举办过辩论赛，唱歌比赛，春节晚会，吃鸡比赛，lol比赛，元宵节猜灯谜等等有趣的活动。如今又有编程大赛，对此网友纷纷评论：“这也太硬核了”、“男粉追星现场”、“没点技术还没法追星了”、“因为追星而做一些有意义的事情，很好诶”、“饭随爱豆，变更好更优秀是很棒的哦，点赞支持”。"}
{"newsId": "e1dafaf3", "title": "信贷资金违规流入股市 宁波银行、路桥农商银行领监管罚单", "coreEntityEmotions": [{"entity": "路桥农商银行", "emotion": "NEG"}], "content": "和讯银行消息 近期，随着资本市场活跃度提升，多路资金涌入股市，其中就包括违规从银行流出的信贷资金。3月7日，台州银保监局公布罚单，对2家银行贷款用途管控不严的违规行为给予处罚。  处罚显示，路桥农商银行和宁波银行(002142)台州分行对贷款用途管控不严，导致信贷资金违规流入股市。上述违规行为违反了《中华人民共和国银行业监督管理法》第四十六条，台州银保监局决定，对路桥农商银行罚款人民币30万元，对宁波银行台州分行罚款人民币25万元。  信贷资金流入股市背后的原因，与资本市场关注度上升也存在关系，今年年初以来，股市持续上涨，成交金额一度突破万亿元。  对此，有业内人士认为，银行资金流入股市是值得警惕的事情，如果不严格加以规范，也有可能造成股市的无序竞争，并增加银行业和证券业的风险。  同日，台州银保监局还披露了对浙江民泰商业银行的处罚，该行因理财销售行为不合规，被罚款人民币25万元。  【如果您还想了解更多财经资讯，点击下载和讯财经APP，1500万理财高手都在用】"}
{"newsId": "a35dad3a", "title": "科创板近了，中国传统企业的品牌升级之路更紧迫了", "coreEntityEmotions": [{"entity": "波司登", "emotion": "POS"}], "content": "  图片来源：网络  文 | 大涨门  近期中国资本市场最火的无疑是“科创板”，自从去年进博会习主席提出要在上海开设科创板和试点注册制，以支持中国新兴企业融资，助推科技强国战略后，相关监管机构，包括证监会、交易所都加班加点，推动科创板尽快落地。  一时间，从PE、券商、证券中介、投资者都开始积极行动起来，推动中国股市走出低谷，在春节之后，叠加中美贸易摩擦前景缓和，股市走出一波出人意料的“牛市”，以5G为龙头的新兴产业获得市场热捧，多只股票涨幅翻倍。  但另一方面，中国经济的基本面仍在放缓，去年第四季度中国GDP增幅为6.4%，是十年来新低。汽车行业去年销售量出现28年来是首次下滑。据统计局数据，2017年，中国规模以上企业工业企业利润增长21%，2018年，该增幅降至10.3%，利润增长数据腰斩。  在经济繁荣时候，多数企业都能赚到钱，但在经济下行背景下，多数企业的盈利能力将会出现下滑，企业的内部管理和战略选择，就成为企业业绩出现差异的关键。  我们欣喜地看到，在去年经济“寒冬”中，有不少企业凭借有效的竞争策略，实现了品牌的升华，“名利双收”，其中的佼佼者无疑是“温暖寒冬”的中国羽皇波司登。  波司登羽绒服创立于42年前，比中国改革开放的历史还长，可谓地地道道的“国民老品牌”。但受限于中国经济发展水平，市场低层次价格竞争，企业发展理论的不足等影响，波司登在近几年也在遭遇“中年危机”： 陷入行业价格战，传播声量不足，渠道老化严重，逐渐偏离主流。  “困惑中”的波司登也曾到处“求医”，与国际各大咨询公司，包括罗兰贝格、贝恩、朗涛等都有过合作，希望这些西方的知名“企业导师”能带领波司登走出困境，但收效甚微。转变发生在2017年9月，波司登与一家中国本土致力于用“中国策”来提升中国企业品牌的咨询公司——君智相遇。  君智在历经数月的市场调研后，综合波司登面临的困境、羽绒服市场特点、外部的竞争环境及行业趋势后，建议波司登果断放弃“四季服饰”策略，确立了新的战略方向，将重新把精力聚焦在羽绒服主业上。  君智提出该战略理由是：羽绒服市场规模庞大，到2022年中国羽绒服市场将达到1621亿。而彼时的波司登作为第一品牌，占有率仍不足5%，具有极大的提升空间；波司登在消费者心智中就是羽绒服代名词，如果搞“四季服饰”，反而会弱化品牌形象，削弱波司登品牌在消费者心智中的“存在感”。用君智创始人之一徐廉政的说法就是，顾客的认知决定了企业资源配置的方向，而不是企业主观上想怎样配置。  在为波司登理清楚方向感之后，君智提出“由终定始”，将目标层层分解到各个部门，明确各个部门，每个人的工作和波司登品牌战略的关系，并让所有员工理解，他的每一个动作，跟顾客理解波司登这三个字的价值感是什么关系，通过这样的方式，让波司登的所有员工围绕着战略方向进行工作，极大了提升了战略的有效落地。  于是，我们看到了过年一年多波司登发生的变化：在内部，每个员工以目标为导向进行工作，随着员工的自信心和自豪感都得到极大提升。现在波司登商店的每一个促销员都充满自信。在外部，波司登羽绒服不再和其他品牌羽绒服挤在商场的羽绒促销专区，而是有了自己独立的充满时尚气息的品牌店。    专业化的波司登还获得了一大批海外明星和知名模特的青睐。2018年9月份的纽约时装周，波司登举办了一场羽绒服走秀，出现了好莱坞明星安妮·海瑟薇（Anne Hathaway）和“鹰眼”杰瑞米·雷纳（Jeremy Renner）、传奇女性邓文迪、维密超模亚历山大·安布罗休（Alessandra Ambrosio）、奥利维亚·巴勒莫（Olivia Palermo）、阿德里安娜·何（Adrianne Ho）、莉安德拉·梅丁（Leandra Medine）等多位国际明星名人的身影。    波司登纽约时装周秀场  数据可能更有说服力。  根据全球前三的市场调研机构益普索数据显示，波司登在消费者中认知度高达93%，成为消费者心智中羽绒服第一品牌。随之而来的是品牌的营收利润双升，截止2月25日波司登品牌零售已超百亿元人民币。  更值得关注的是，去年波司登推动产品高端化，品牌溢价能力大幅提升，多款高端产品供不应求。消费者愿意为波司登这三个字买单，这才是最真实的升级。  同样，股市也给与了波司登以正面的回应，2018年波司登股价逆势大涨132.8%，重回1.5元左右。  在经济下行阶段，波司登不靠价格战，靠品牌建设，靠质量提升，做到了量价齐升，实现了高质量的发展。这全社会都在拥抱移动互联网，拥抱芯片，拥抱5G等概念的时候，波司登实实在在的走出了一条传统企业的再生之路，这无疑给了其他传统企业以极大的信心。波司登的转型成功也印证了一句话：没有夕阳产业，只有夕阳企业。只要勇于变革，传统企业也可以走出“新兴之路”。  正如君智咨询董事长谢伟山先生在今年2月26日波司登“逆势突围 共创传奇”2018战略成果发布会所讲的那样：波司登是可学的、是可复制的，决非偶然事件，背后是一套知识，是一套标准在发生作用，所以我更愿意从波司登逆势增长当中协助大家看清楚中国品牌面临新机遇。    君智咨询董事长谢伟山  作为波司登转型的背后“军师”，君智提出了“得民心者得天下”，这是中国人处理人际关系的精华，运用在商战中是企业获得市场地位的终极秘籍。企业只有得到消费者的心，消费者才愿意为你的品牌买单。  谢伟山还指出，《孙子兵法》也有一个观点：故善战者，立于不败之地。打仗排兵布阵、武器建设、地形地貌都要有，但是更关键的是，能不能不战而屈人之兵。在当前大竞争时代，如果解决竞争的问题是一个人性的问题，中国文明对此具有一个天然的优势。换算成管理语言，就是在我们企业的运营当中，在所有部门的KPI考核当中，在所有团队成员心目中，有且只有一个最最重要的管理指标，这个管理指标就是如何来解释你的工作和消费者认知的关系，你整个组织经营能不能有效管控消费者对你的感觉，能不能去调动维持、增强、激发消费者的感觉，其实是企业应对竞争对手的核心的竞争力而在这一点上，在西方的竞争观点中是没有的。  谢伟山指出，在这样一个大竞争时代，我们中国企业有一样东西可以拿起来，成为中华民族一个特别特别有力的武器，那就是什么呢？如何做到“得民心者得天下”，在中国的《四书》、《五经》、《道德经》里面等都有体现。  这就是君智“中国策”的核心，在借鉴西方竞争理论同时，发挥中国传统文化中对人性，对竞争的洞察，来推动企业竞争战略升级，提升品牌价值。  随着中国科创板的临近，与科创板力推的七大新兴行业相关的公司将得到市场的追捧，在这个时候，服饰等传统行业的企业品牌升级无疑更加紧迫。波司登的说明，只要找准方向，品牌再造也是可以在短时间取得成果的，而市场也终究会为波司登这样成果转型的企业给与正确的评价。"}
{"newsId": "54f5c2fb", "title": "阿童木机器人”完成B1轮数千万人民币融资", "coreEntityEmotions": [{"entity": "阿童木机器人", "emotion": "POS"}], "content": "近日，国内并联机器人制造商“阿童木机器人”正式对外宣布完成B1轮数千万人民币融资。本轮融资由雅瑞资本领投。阿童木机器人表示，将利用资金建设7000㎡新厂房建设，扩大产能至5000台/年，并借机与集成商合作探索更多可能。    阿童木简介：国内并联机器人制造商，成立于2013年，现年出货量约千台，主要应用在制药、食品、电子、日化等行业。此外，阿童木也采用与集成商合作的模式，以扩大市场。  并联机器人现状  并联机器人，定义为动平台和定平台通过至少两个独立的运动链相连接，机构具有两个或两个以上自由度，且以并联方式驱动的一种闭环机构。  并联机器人拥有无累积误差，精度较高；驱动装置可置于定平台上或接近定平台的位置，这样运动部分重量轻，速度高，动态响应好；结构紧凑，刚度高，承载能力大；完全对称的并联机构具有较好的各向同性；工作空间较小等特点。  初步估计中国机器人市场每年增幅在30%左右，并联市场的总体增幅达到100%。  目前国内国内比较活跃的并联机器人企业有五家——华盛控（2011年）、李群自动化（2011年）、翼菲自动化（2012年）、勃肯特机器人（2017年）以及阿童木。  其中翼菲自动化2013年正式推出并联机器人——迅翼并联机器人，在药品、食品、乳制品等行业有成熟案例。  李群自动化则在2013年成功研发全球首台驱控一体并联机器人，颇受资本青睐，2018年完成亿元C轮融资。  华盛控，国内并联机器人的早期进入者，有较为丰富的集成经验且开始拓展SCARA机器人。  而勃肯特成立时间较晚，但属于行业黑马，拥有最为健全的并联机器人产品体系。这些年正在加紧市场布局。"}
{"newsId": "4e265e31", "title": "【秒见说】大多数天使投资人没告诉你的5个真相！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "创业者", "emotion": "NORM"}, {"entity": "天使投资人", "emotion": "NORM"}, {"entity": "初创公司", "emotion": "NORM"}], "content": "投资人和创业者之间的微妙纠葛悠久得可以写部人类史了。阿里巴巴上市时人们津津乐道的话题是：“今天你对我爱搭不理，明天我让你高攀不起”。希望下面内容可以帮助创业者了解投资人眼中关于创业的5大真相。  真相1：你不需要改变世界的非凡创意  大多数人认为初创公司的核心是要有一个惊天地泣鬼神能够改变世界的非凡创意，不过事实证明这种观点几乎完全是错误的。  我觉得是其实是有意思的，很多创意其实说最后的结果可能会惊天地泣鬼神，但一开始其实很简单，有可能就只是满足你一个小小的真实需求或虚荣心。  做LV包的人他有什么改变世界的惊天地泣鬼神的想法吗？  没有！  只是在当下有人需要这个来满足自己的虚荣心。那作为投资人，我们怎么看一个创业者的创意和价值？  你的这个产品是不是能让世界变得更美好！具象一点就是这款产品对世界上的人有什么价值：是不是更便宜？是不是更便捷？是不是更优质？是不是体验更好？是不是有社会价值？  举个例子，google一直就在做一些人们所不理解的事情，比如用氢气球为偏远地区建设移动通信网全；做一些人工智能平台和技术开发，研制出AlphaGo......也许你在很长时间内都看不到商业价值，但是它绝对有社会价值，所以google的股票就一直呈上涨趋势。  当然，在有了想法之后，把事情做大还是要靠愿景。愿景一定不能高大上，但一定要让每一个人都听懂！  很多创业者其实没有这种想法，因为他们没有想清楚要解决什么问题，没想清楚未来想把这个企业做成什么样子，绝大部分都是无效的。  在寻求融资之前，创业团队必须要对自己的项目的市场环境、生产环节、商业模式、前端供给后端服务了如指掌。对各个环节所面临的问题，客观正确的看待。已及对未来发展规划道路的清晰认知。  换言之，对于你将要为之奋斗的事业，如果作为创始团队的你们都没有全面了解这个市场和将要面临的挑战，不知道如何在市场上去寻找利润。你如何说服投资人将资金放心的交到您的手上？  显然这是不合逻辑的。  同时，项目的估值也常常是影响到天使投资人决策的重要因素。在我们圈子里有个“200万俱乐部”。大多数情况下，200万是天使投资人愿意出的价格。所以在进行项目估值时要考虑清楚：项目估值是多少？愿意出让多少股份来获得天使投资？  关于估值，目前业内基本有以下几种估值算法：计分卡估值和报告、风险投资估值，同行业出售、戴夫 · 博克斯法、凯恩 · 估值法、风险要素汇总。而对于天使投资阶段的项目，更多的是采用计分卡估值和报告。  真相2：你需要一个牛逼的人和团队  对创业来说，最重要就是人。  在我投资一家初创公司的时，我最为关注的是创业者的质量。在这方面，我和大多数职业天使投资人都遵循一条古训：“挑选骑师，而不是赛马。”有数不清的案例证实，一位优秀的创业者可以将一个一般的创意，打造成一个极度成功的案例。但是，很少有普通的创业者，能将一个优秀的创意变成巨大的成功。一位优秀的创业者，尤其是有优秀团队支持的创业者，可以按照需要调整、改进和重构一个商业创意，而一位普通的创业者可能会毁掉一个极佳商业概念的前景。  如果必须从一个优秀的商业创意和一个优秀的创业者之间二选一，我每次都会选后者。  为什么我们这么重视创业者本身？  因为对于投资人来说投资的成功率非常低，在我们所投资的项目里，大约有50%是彻底失败、血本无归的，30%能存活下来慢慢发展的，18%可能会被成为被收购的对象，只有2%能获得非常好的发展、上市。而就这些我们最终投资的项目也大概是40个选一个精心挑选出来的。  不管是开办一家技术公司还是其他性质的公司，创业精神是其核心，不要把它与编程、销售、公司运营等基础能力混淆。相反，创业精神是由性格、能力、知识、经验和承担风险的意愿等组成的，它将这些组合在一起并创建一家企业，这家企业在经济中承担一个生产价值的角色。创业功能可以融合在一起并体现为不同的角色，比如技术专家比尔·盖茨、销售员理查德·布兰森、用户体验达人斯蒂夫·乔布斯或者金融奇才迈克尔·布隆博格。不管各种能力如何融合，一家初创公司里最重要的人是创业者。  阿里巴巴的十八罗汉、腾讯五虎、百度七剑客、携程四君子，每一个巨头公司的背后，都有一个优质的创业团队，总而言之：你需要一个很牛逼的人，创始人还需要一个各司其责的团队。  那对于一个创业者来说，我们最终要评估他的标准是什么！  1、眼光和战略能力。你是站在山顶看世界还是站在山脚下看世界，所以眼光和格局是决定一个企业能走多大走多远的一个前提，所以我们首先看它的使命格局感这这个事情。  2、足够聪明。它能够支撑你能把企业做起来，一个层面就是有用的聪明，对他所做的事情足够熟悉。第二个层面就是无用的聪明，你这个领域的聪明能不能延展到另一个领域，也就是自己的知识架构有没有搭在更深层面，所以聪明人一定是这个基于这个之上。  在看很多创始人的时候，我不看学历，也不看行业经验，我就是和他聊天，聊天的时候很容易进行思维延展，在这个环境下就看他能不能跟得上，他跟不上思路发展肯定就有问题，要么知识不够，要么就思考力不够。  真相3：创业唯快不破  创业公司根本跟大公司熬不起，你必须快！你不快就死了！创业的公司跟大公司的好处就在于“死的快活的快”，这是创业公司的好处。  以中国的新“四大发明”之一——共享单车为例。  创业初期，产品和公司通常是同等的，产品很差劲，那么你们的公司就很差劲，所以大家认为摩拜单车会比OF好点，因为ofo单车质量太差了，刷五辆要换四辆。摩拜单车这个还可以，但是从一个骑行爱好者的角度来说，摩拜单车最大的问题就是太沉了。  所以大多数公司创业公司产品都很差劲的，但没关系！  和大公司不同的是，大公司的产品需要更多的时间去打磨，因为如果放到市面上不受欢迎就完蛋了，汽车更是这样，一款车放到市面上不行的话要召回，公司立马会被搞死！  而初创公司需要的是先把产品拿出来用，像这个ofo单车一样，产品即便不好就放在街上也没所谓。他要做的就是买更多的车放在街上，然后占据眼球，占据这个市场位置，因为对用户来说，我最重要的需求不是骑哪个车舒服，而是哪个车有。后期可以再投放和迭代更好的产品。  现在国内的创业团队紧缺的就是执行力。我们遇到的优秀创意有很多，有些创意令人振奋，恨不得他们马上投入到这片创业的红海。但是，创意和信息是最容易变得单薄没有后劲的，当你为了一次度假推迟创意执行一个月以后，你或许已经错过抢占这个市场的最佳时机了。  所以投资人更多看重创业者的团队建设，看重创始团队的执行力。  在我们看来一个初创企业一般要熬五年时间，沉下心来做五年，再根据实际情况进行迭代。当然，不排除有些“止痛剂”项目迅速占领市场的情况。  创业天下，唯快不破。故事讲的好不一定好，踏踏实实干出来才叫好。  所以有了这个先天的优势，初创公司要做的就是快！  真相4：用执行力和速度碾压对手  创业是一种受控的混乱！  最优秀的创业者能控制混乱，专注于那些重要的事情并找出高效的执行方法。  zara是一个非常牛逼的外国品牌，但它实质上确实一个盗版品牌。  一个裙子刚刚的卖价是12448块钱人民币，裙子刚刚发布之后，zara第二天就出来一个高仿同款：价格499！  它的办法是什么？在其他品牌在开发布会或时装秀的时候，摄影师在现场拍摄，后台就已经开始打样，出产品了，利用空气压缩隧道，直接打通设计和加工的时间差，速度非常之快。自然就可以占有大量市场。  高科技也是如此，一个高端互联网品牌的产品，只要在前期泄露一点古纳于产品的信息，不论是迭代图还是功能点，深圳马上就能复制出来。所以，中国创业圈里面硬件最厉害的就是深圳。  这就叫执行力！  真相5：融资！融资！融资！  创意愿景、团队、产品和执行力，这是中国大部分创业公司都会经历的阶段，再往下走，就是融资！  对一家公司来说拥有投资人可以是一件很棒的事情，因为有人给钱给资源了。不过他们也有可能带来问题，他会让你快马加鞭地往前跑，不能慢悠悠地往前走。所以要弄清楚跟他怎么跟他们沟通，要理解他们的预期是什么，搞明白自己要什么。  网上有好多人把创业者跟投资人进行类比：夫妻关系、驾驶与副驾驶关系...一个法律工作者曾说道，投资人跟创业者关系其实是船主和渔夫的关系。  船主是有钱的，但是船主是不愿意去吃苦的、不愿意打渔。而渔夫是有能力的，但是他没钱买船，那怎么办？  就双方合作，你出物力资本，我出人力资本。但是有一个问题：鱼能否打回来是不确定的。  所以创业者应该明白，你如果是渔夫，那么投资人会进行要求：当你把船开出去，三年五年之后，不能是一个破船，你要做的是尽最大的努力，换一艘航母回来了，而且里面装满了冻鱼，然后进行分成。  如果你做不到这一点过程中，投资人是有可能让你弃船下海的。  所以很多投资人在你创业发展的过程中会对你提出很多要求，未来三年五年上市，哪怕不上市，你也需要回购我的股份。  投资人永远在关注成功的概率和成功的赔率之间的关系！  【免责声明：文章及图片源自网络。未能及时联系到作者。我们尊重原创，也注重分享。版权属原作者所有，如有侵犯您的权益请及时联系，我们将第一时间删除。】"}
{"newsId": "5af99473", "title": "章子怡自曝父母曾十分介意汪峰离过婚并带有一女?", "coreEntityEmotions": [{"entity": "汪峰", "emotion": "NORM"}, {"entity": "章子怡", "emotion": "NORM"}, {"entity": "妻子的浪漫旅行2", "emotion": "NORM"}], "content": "  在3月7日上线的芒果TV夫妻观察节目《妻子的浪漫旅行2》中，章子怡娓娓道来和汪峰相爱不易。章子怡说到，恋爱初期曾遭到父母反对、两人在电梯偶遇到父母的时候非常尴尬。  汪峰吐槽章子怡睡姿“太虎”  节目中，在“吐槽妻子”的环节，汪峰表示对章子怡的睡姿感到无奈，笑着说：“刚开始还是（好好）睡觉，后来就横着竖着，很多时候脚丫子在我脑袋上、鼻子上、肚子上。”不仅如此，连女儿醒醒都和妈妈的举动一模一样，在睡觉时出现过母女俩的脚都在自己脸上的情况。  汪峰调侃地表示已经想到根治这种情况的办法，妻子睡觉姿势太虎那就跟她一样虎，逗得丈夫团众人大笑不止。而章子怡也大方吐露最想让汪峰改掉的“坏毛病”，希望丈夫不要在准备出行时进行“晃悠式”催促，吐槽老公的她带着微笑模仿汪峰的表情和姿势，袁咏仪等人变身吃瓜群众，看戏的同时笑得很开心。汪峰章子怡的生活日常也是和平常夫妻一样充满了甜蜜的小确幸，夫妻俩的相互调侃很有爱。  章子怡：父母十分介意汪峰曾经离过婚  除了恋爱日常，汪峰和章子怡的相爱也经历过大风大浪。谢娜问起章子怡和汪峰在结婚前的阻碍，章子怡点头回应曾经有过。章子怡表示父母十分介意汪峰曾经离过婚并且还带有一女，与他在一起之后连“汪峰”这个名字都不敢提。章子怡自曝因恋情遭父母反对而在父母楼下租房.＂那天过中秋节，我突然发现电梯停到了我这层，我这心一下子就提到嗓子眼了，电梯门打开了，我妈、我爸、亲戚都在，好尴尬。＂章子怡也是灵光一闪，＂我们想去看看你们＂然而，手里既没礼物，衣服也不大像是见客的穿着。  观察室中，汪峰感叹＂这个场景绝对是电影，说话也不是，不说也不是，电影都不敢这么演。当时只是希望电梯里的时间赶快过去。＂  章子怡：结婚前坚定要为自己活一次  尽管遭到来自父母的不满，但章子怡仍是在一开始就坚决表示：“我决定结婚的时候就说，我要为自己活一次。”而两人的爱情也终于在章子怡的坚持下迎来转机，＂她妈妈的态度从汪峰这个名字不能提，到谁敢说汪峰半个不是都不行。＂汪峰说，后来家庭很和睦，自己和章子怡的父母通过日常相处关系开始融洽，也逐渐被她的父母接纳打成一片。  如今，汪峰和章子怡相处十分舒心，他坦言这是因为彼此都经历过风雨，所以能够相互体谅。（文/北青报记者 祖薇）"}
{"newsId": "b8b6d03e", "title": "跨境头条：福布斯2019全球富豪榜出炉，贝索斯1310亿美元世界第一", "coreEntityEmotions": [{"entity": "亚马逊", "emotion": "NORM"}, {"entity": "淘宝", "emotion": "POS"}, {"entity": "天猫", "emotion": "POS"}], "content": "  1、福布斯2019全球亿万富豪榜出炉，贝索斯1310亿美元蝉联世界第一  福布斯发布第33期年度全球亿万富豪榜，列出了全球最富有的人士。杰夫·贝索斯（（Jeff Bezos））蝉联榜首，身家净值比2018年提高190亿美元，增至1310亿美元。在1994年于西雅图建立亚马逊后，目前其仍担任电商帝国的首席执行官并拥有16%的股份。微软联合创始人比尔·盖茨（(Bill Gates)）依旧排名第2位，财富为965亿美元。  ​  2、亚马逊整顿VC 一批供应商被迫转为第三方卖家  近日，亚马逊暂停了一些供应商账号。有外媒称上周我们收到了亚马逊暂停供应商账户的品牌报告（现称为Direct Fulfillment），而且这与卖家无关。一些亚马逊供应商声称，他们的账号无故被平台暂停，目前正在被迫向第三方卖家转变。难道亚马逊要重拳整治VC，将其合并到第三方卖家队伍中了？  ​  3、Sea计划筹集15亿美元押注Shopee东南亚电商业务  ​​阿里巴巴在东南亚最大的竞争对手——Sea，正通过新股发行筹集高达 15 亿美元的资金，可以肯定的是，这笔资金定将用于支持旗下子公司 Shopee 在东南亚的电商业务。  ​  4、亚马逊与墨西哥央行就新的移动支付进行谈判  据路透社墨西哥报道，墨西哥央行的支付负责人表示，该银行正在与亚马逊公司（Amazon.com Inc）进行谈判，推出新的受该国政府支持的移动支付系统。该系统允许消费者使用二维码支付在线购物费用。  ​  5、亚马逊将于今年4月关闭其全美所有87家快闪店  ​​3月7日消息，据华尔街日报报道，亚马逊将于4月关闭其在美国87家快闪店。亚马逊在全美的Whole Foods超市，Kohl's商店和商场都有快闪店。这些快闪店让客户可以试用亚马逊产品,如Fire平板电脑，Kindle电子阅读器，Echo智能音箱,以及亚马逊服务，如Prime Video，Prime Audible和Kindle Unlimited。  ​  6、淘宝悄悄种了个“洋葱” 对标小红书  3月7日消息，在阿里，淘宝似乎是个产品孵化器，截至目前已孵化出了包括淘宝直播、天猫小黑盒等在内的一系列产品。去年年底，一款展示淘宝用户商品评价的社区产品——洋葱盒子，又悄然诞生在淘宝体系。  ​  7、如涵控股递交赴美IPO招股书 阿里持股超8%  3月7日消息，电商公司如涵控股递交赴美IPO招股书，计划在纳斯达克上市。招股书显示，公司2019财年前九个月收入8.56亿元，净亏损5750万元，目前，如涵有113个签约的网红，有1.484亿粉丝，91个自营网店。淘宝持有其8.56%的股份。（腾讯科技）  ​  8、跨境电商物流商“纵腾集团”完成7亿元融资  福建纵腾网络有限公司日前宣布完成B轮7亿元人民币融资。本轮融资由普洛斯、凯辉基金领投，老股东钟鼎资本持续跟投。纵腾集团于2007年在福州成立，是一家为跨境电商服务的国际化物流商，旗下拥有“谷仓”“云途”等服务品牌。(36氪)  ​  9、亚马逊的联合医疗保险公司命名为“避风港”  亚马逊、伯克希尔哈撒韦公司和摩根大通联合投资的神秘新医疗保健企业周三被宣布命名为避风港（Haven）。避风港还推出了一个网站，hazhealthcare.com，并公布了首席执行官Atul Gawande的一封信。这位外科医生，哈佛教授和作家去年6月被选择领导该企业。（新浪科技）  ​  10、阿里新动向 淘宝总裁蒋凡将兼任天猫总裁  阿里巴巴集团启动升级消费者运营策略和提升企业服务能力的计划，分别专注于消费者市场和企业服务市场。淘宝总裁蒋凡将兼任天猫总裁，继续保持淘宝、天猫两个品牌独立发展的同时，打通两个消费场景。"}
{"newsId": "6adbcd17", "title": "欧盟将取消夏令时！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "欧洲议会", "emotion": "NORM"}, {"entity": "观光委员会", "emotion": "NORM"}, {"entity": "夏令时", "emotion": "NORM"}], "content": "欧洲议会的运输和观光委员会周一（4日）赞成废除欧盟每年调整时间两次的制度，但延后两年至2021年生效。    欧盟执委会主席容克（Jean-Claude Juncker）提议于2019年结束实施数十年的夏令时间，引起各方辩论，获得约380万名欧洲民众支持。  在5.1亿名欧盟公民中，约有460万人参加执委会的线上调查，当中有84%反对每年在春季时将时间调快，并在秋季时将时间调慢。  欧洲议会运输和观光委员会的大多数议员支持执委会的提桉。提桉必须获得欧洲议会全体会议通过。  接着，欧洲议会必须与欧盟各成员国达成共识。  目前，欧盟国家在每年3月份的最后一个周日变为夏令时间，并在10月份的最后一个周日变回标准时间。"}
{"newsId": "bd8eebbc", "title": "哥伦比亚大学机器人实验一项重大突破——人工智能", "coreEntityEmotions": [{"entity": "罗伯特", "emotion": "POS"}, {"entity": "哥伦比亚大学", "emotion": "POS"}, {"entity": "人工智能", "emotion": "POS"}], "content": "意识是理解人类之所以为人的关键。在人工智能作为一种学术追求出现以来的70年里，科学家们一直试图将感知与机器综合起来。据立思辰留学360了解，哥伦比亚大学的一个项目在研制出具有自我意识的机器人手臂后，开辟出了人工智能研究的新领域。    哥伦比亚大学科学家们建造的这个机器人手臂，可以从头开始自主构建出它自己的样子。这种能力被认为是构建真正具有自我意识的机器的重要一步。  哥伦比亚大学著名的创新机器实验室的博士生—罗伯特·奎亚科夫斯基(Robert Kwiatkowski)，向我们专门展示了机器人手臂的人工智能能力。  罗伯特表示，让机器人手臂项目真正突破性的重要一点是：从它被生产出来开始，它对世界没有任何理解，但它具备学习的能力。  它可以随意移动，收集与自身相关的任何信息，并利用这些信息让它了解自己，产生自己的想法和自我意识。它知道虽然它最初仅仅是一只机械臂，但它可以用这只手臂构造出一个完整的自己。  罗伯特先生补充表示，机器人一开始完全没有储存任何信息。它没有关于物理、身体结构的任何数据，但它可以获取来自世界各地的所有信息。  作为程序员，他们正在试图摆脱程序，告诉机器人它们是谁以及它们可以如何工作。    科研人员正努力构建出一种模式。在这种模式下，机器人会弄清楚它们是什么，以及它们是如何工作的，这样，就可以简化它们的效率，让它们有一点自主性。  他们使用自主深度学习这一方式，来帮助机器人产生自我意识，这种深度学习是机器的一种更新奇的迭代方式。  通过这种方式，机器人可以随时适应新的数据，并随着新获取的信息而改进自身系统。  与此同时，深度学习还使用了奇特的线性代数和矩阵乘法来尝试模拟神经在大脑中的运作方式。  在哥伦比亚大学传奇机器人工程师霍德·利普森(Hod Lipson)的领导下从事该项目的罗伯特认为，他的机器人手臂将对人工智能产生深远的影响。  他表示，按目前的技术，要求机器人手工制作人体模拟器需要几个小时的反复试验和开发，试图让它们模拟人脑的工作方式，通常需要使用更加复杂的数学和编程。  科研人员的目标是:加速改进，让机器人利用自我意识建立自己的信息储存库，就像人们大量使用的现代编码模拟器一样。    我们目前所研发出来的所有机器人是无法解决世界上的所有问题的，但是如果你的机器人有了自主意识，它就可以通过世界上现有的所有资料，自己研究解决问题的办法。  如果你的机器人身上的某一部分坏了，它也可以通过这种方式，自己评估问题并解决问题。  然而，尽管在这项技术在为机器人创造自我意识的道路上发挥了关键作用，但罗伯特先生依然不确定在我们的有生之年，赋予机器人真正哲学意义上的自我意识是否是可能的。  罗伯特先生告诉我们，在构建机器人自主意识的这条道路上，仍有很多困难需要克服。"}
{"newsId": "252462c3", "title": "一波未平一波又起，Bigbang的胜利真不简单，最不省心了", "coreEntityEmotions": [{"entity": "胜利", "emotion": "NEG"}], "content": "要说最近韩国娱乐圈最大的瓜当属一月底爆出的“胜利夜店事件”了，从1月29号爆出bigbang老幺胜利投资的夜店员工被爆涉暴力事件以来，一个多月来，网友和韩媒顺藤摸瓜式的“侦探”取证，这个瓜越滚越大，愈演愈烈，事件延申为暴力、性骚扰、性暴力、性交易及毒品的争议，堪称一部精彩绝伦的TVN韩剧了，甚至还惊动了韩国总理！娱乐圈的事情能惊动国家领导，也算是很“能耐”了。那么，这个事情到底是怎么回事呢？首相zuo来跟大家简单梳理一下“胜利夜店暴力事件”的来龙去脉。    胜利夜店暴力事件回顾   1月28日：韩国媒体爆料，去年在bigbang 成员胜利在江南运营的夜店BurningSun中发生的暴力事件，并公布了监控视频。视频中，夜店的保安人员将一名男子拉出屋外，并对他进行持续殴打。另一则视频中，安保拖着一名女性去VIP室，而其他工作人员无动于衷。据知该女子已报警，但警方没有采取任何行动。此事在韩国引起热议。    1月29日：夜店“Burning Sun”在官方社交平台贴出声明，会配合警方调查交出关联的CCTV影片，并对引起事件的夜店关联者问责，处以辞退的惩处，未来也会加强职员教育；而作为夜店投资方的胜利，也并未做出任何回应。胜利所属经纪公司YG娱乐则是在29日晚间出面切割，“我们不会做出任何官方立场回应”，切割夜店暴力事件。    1月31日：24万网友请愿彻查胜利夜店事件，YG娱代表梁铉锡发表立场，确认在事发当日的时间里，胜利本人不在现场，且尿样及毛发检查都无异常。    2月2日：胜利妹妹就夜店事件在社交平台上传一段视频链，声称遭受暴行的金某并非单纯的受害者，而是性骚扰女性被赶出；    当年，时间被害女性A某接受媒体专访回应，称自己就是被xing骚扰，此外，A某还出示了警察出具的起诉状，并情况做了详细说明。      晚上，胜利发长文回应了自己参与投资开设的夜店被曝暴力案一事，就此事向所有人道歉，随后他表示自己只是担任对外宣传的角色，而非该夜店实际上的经营和运营者。同时他也表示将积极配合调查，如有需负责任的部分也一定会负起全部的责任。  2月2日：胜利通过个人社交账号发表长文，表达歉意并表示暴力事件发生时并未在现场，自己并未负责实际运营。      2月3日： 有着韩国“卓伟工作室”之称的D社再放猛料称胜利夜店存在犯罪行为。D社约见了胜利夜店的两位经理，二人曝出夜店会使用下药等方式将女生带到VIP房间，由顾客展开性暴行等行为。同时，D社设法取得经理的聊天记录，并看到了VIP房间内发生性行为的录像，虽无法确认女方是否同意录像，但该视频已在员工之间传播。      2月11日：韩媒曝胜利夜店职员怂恿顾客吸毒，曾有人中毒急救。  2月13日：胜利夜店陷斗殴吸毒等丑闻，与1名中国女性合照，指该女与夜店供毒事件有关，间接暗示胜利也清楚店中有毒品买卖行为。但胜利回应：“我在夜店里面只要有人要求合照我都会答应。”强调“照片拍摄的正确时间点，以及对方的身分，我不太记得”。    2月16日：胜利夜店风波后，在首尔演唱会上首露面，并表示：我没面子见粉丝。    2月21日：韩警方紧急叫停当事夜店正在进行的拆除工作，并将包括胜利在内的夜店经营人员纳入调查范围。此前其投资夜店被指控有毒品流通、性犯罪和与警察勾结等嫌疑。    2月26日：YG否认媒体所爆胜利对投资者进行性招待，聊天记录系捏造。      2月27日：胜利就夜店事件再次道歉，表示将主动接受包括毒品检测在内的所有调查，当晚现身警察厅接受检查。    2月28日：胜利接受警方8小时30分钟调查，验毒检测为阴性，并全面中断活动，表示自己任何时候都将配合调查。胜利律师方面宣布胜利验毒检测为阴性，确认近3年无涉毒行为；          韩媒曝光胜利2017年豪华生日会，宴会费用达6亿韩元（约360万），文里面提到胜利举办生日派对对参加的女性说只要“带上身体就行”。据说，这一波“海天xx”相当international，涉及了好多国家的明星，也包括几个中国明星。    YG被爆凌晨紧急销毁大量文件，但YG表示只是公司定期进行的例行文件销毁，与胜利风波无关。      3月2日：胜利丑闻连累YG股价下跌，韩税局将调查夜店涉逃税。    3月3日：韩媒称警方正在讨论再次传召胜利接受调查，在胜利3月入伍前，尽快进行调查比掌握在相关资料。同时又指已掌握涉嫌接受性贿赂的台湾投资者等参考人的行踪。  3月4日：胜利曾经营夜店BurningSun被确认向警察行贿2000万韩元（约12万人民币）。  3月5日：韩国总理就胜利夜店事件发声明：将彻底调查并依法处理；韩警方已获得胜利性贿赂聊天记录，疑为投资人招妓。    3月6日：胜利另一夜店被曝逃税，YG代表是最大股东；胜利事件记者疑遭死亡威胁。    胜利就是夜店咖本咖，各种桃色绯闻缠身   一口气梳理完胜利夜店暴力事件后，是不是觉得这个忙内不简单，事情也绝非你所想像的那么简单，即使再加上滤镜过滤也是没办法将某些事实滤掉了。总观胜利这些年惹下的祸，可真心不少，而且大多都是桃色新闻，起源与夜店。    2012年10月，胜利传出在日本宣传期间和粉丝发生性关系的性丑闻事件，并爆料其有特殊癖好。而且还有图有真相，事件一出韩国粉丝一片哗然，表示难以置信。      事后不久，胜利又在某19禁节目中示范大尺度粗劣搭讪法，简直不堪入目。    2015年，bigbang去台湾开演唱会时，胜利又被目击现身台湾知名夜店，有爆料称，包厢中还有几位女星作陪，再度极乐台北。    稍微搜一下胜利的绯闻，各种夜店流露出的照片，跟不同女人贴面热舞、散场后跟女人在酒店里拉扯的照片、被一群中年男人围着灌酒，真的有点辣眼睛。            除了各种性丑闻外，胜利此前还被爆素质低。2016年，胜利从徐州乘坐高铁前往上海录制节目，有网友曝光期睡觉的照片，被指睡姿不雅。据知情网友透露，其睡觉的时候脱掉鞋和袜子，并把脚搭到窗户上，不文明。    还有网友爆料胜利一行人在高铁行进过程中，不慎将手机掉入了夹缝中，在乘务员的帮助下，拆开座位才成功取出。    对此，胜利还曾发文致歉：“对于前不久在火车上的举动我非常抱歉，我在不断反省，以后会更加注意。很抱歉让大家失望，以后不会再让同样的事情发生。”但看着，似乎醉翁之意不在酒在乎宣传与张亮、郭碧婷主演的电影《宇爱同游》呢。    口是心非 被哥哥们花式打脸   虽然，在bigbang胜利是最小的忙内，但是在胜利自己家中他确实老大，十几岁就出来“混社会”了，生存能力堪称一流，胜利自己就曾表示队长权志龙都怕他的小强一般的生存能力。最为队里最小的一位，胜利的交际能力也是一流，贼精贼精的。    2009年，和权志龙一起上韩综《强心脏》时，权志龙被权志龙当场质问，当时Bigbang成员因为压力太大制定了出逃计划，哥四个发了短信给李胜利等他来汇合却被公司逮回去。被质问时李胜利的脸瞬间爆红，他的解释是因为自己当时因为自己犯错而到了红灯的程度了（emmm,大概就是到了三个红灯会被劝退？）所以才告密，然后说自己得到了杨社长的奖励，自己的solo，电视剧，电影，广告刷刷的来了。          2012年Bigbang团体回归，在《强心脏》上，李胜利爆料权志龙喜欢把背心交叉然后下面不穿裤子的来回跑，权志龙以牙还牙爆了李胜利在纽约拍mv累到不行还要借电脑下载B片，并且因为网速慢所以一个下载不了就换另一个，足足下了很长一列。      虽说都是开玩笑吧，但是有句话说得好，每个玩笑的背后都有几分认真。所以，胜利真的很爱棒球了。（棒球是韩国对B片的特殊称号。）  2018年3月，Bigbang五个人里四个成员已经服兵役了，唯独剩李胜利多呆一年没有去。为什么呢？其实，早就说好了五个人尽量一起入伍最大化缩短合体时间。但就在bigbang粉丝见面会上，李胜利对粉丝说为了缩短等待时间，我们正在制定计划时，被成员啪啪打脸...                    不仅被哥哥们打脸，胜利还时常被粉丝打脸。哥哥们前脚去服兵役了，胜利后脚就在某综艺节目中，吐槽称在他们团的歌曲中，成员给自己的部分分很少。事后被网友啪啪打脸，很多歌李胜利part最长。比如↓      Bigbang成员没一个省心的   除了胜利之外，Bigbang这个组合的其他成员也没有啥省心的，各种负面新闻加身。比如，组合队长权志龙，就多次卷入吸毒、抄袭事件中，各种与女星的绯闻也是没断过。即使在服兵役也是没消停，前阵子爆出权志龙入伍11个月却依然为一等兵,因频繁休假没有通过晋升考核。    然后，姜大声2011年因车祸事件也栽了一个大跟斗：2011年5月31日凌晨驾车超速发生追撞车祸，玄姓摩托车司机当场死亡。首尔警方判定姜大声违反交通法规，但最后与受害人家属达成和解，大声最终免除刑责。    然后是吸毒丑闻的TOP，2017年TOP因吸毒嫌疑被解除义务警察职位，暂停服役 ；之后其被首尔地方警察厅处以转役措施，作为社会服务要员继续服兵役 ，被判决有期徒刑10个月缓期2年执行。      最是一股清冽的应该就是太阳了，虽然也有被指音乐抄袭的负面新闻，但相比较下来还算是好的，如今和初恋女友结婚，幸福满满。      哎，zuo可以说是听着bigbang的歌长大的了，眼看他们潮起潮落，心里不甚唏嘘：圈里，真的乱，没一个省心的。    (图片均源于网络)"}
{"newsId": "0e3dc0bc", "title": "《最好的我们》影版预告甜腻，能否打破同ip影不如剧好看的魔咒？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "余淮", "emotion": "NORM"}, {"entity": "最好的我们", "emotion": "NORM"}, {"entity": "耿耿", "emotion": "NORM"}], "content": "近日，八月长安同名小说改编电影版 《最好的我们》首版预告公开。主角均用了新晋小花和小生，由陈飞宇饰演余淮，何蓝逗饰演耿耿。预告中两人坐在船上，余淮装晕倒在了耿耿的肩膀上。    而耿耿表现的很紧张且兴奋，看着余淮的脸靠她这么近，她忍不住想亲上去。    当两人快要亲上时，船突然晃了一下，一下子把耿耿吓到了，连忙把头转了过去。这时候就看到了余淮在偷偷的笑。    这个预告真的很甜，表达出了初恋那种羞涩又幸福的感情。但是网友似乎并不买账，有人表示：“ 余淮怎么可能会这样躺在耿耿怀里呢，不存在的！”按照原剧的设定，余淮算是个钢铁直男，顶破天也就是摸摸头。从《最好的我们》电视剧版就可以看出。    还有网友表示：“我觉得这一版的余淮没有学霸的感觉 有点像班里的傻大个（没有说陈飞宇不好的意思）”陈飞宇长得是很帅，但是没有学霸的感觉，看起来有点呆呆的，对比起来刘昊然似乎更符合余淮这个角色。    不过电影还没播出，到底怎么样也不能评定，《最好的我们》电视剧版算是比较成功的大IP翻拍，电影版能否超越呢？不过按照以往的经验，一般电影都没有电视剧好看。就比如《何以笙箫默》的电影版和电视剧版。      显然，钟汉良比黄晓明更像霸道律师，演技也更好，唐嫣也是比杨幂更适合短发，唐嫣短发清纯可爱，杨幂短发就有点像女汉子了。  被改毁了还有《恶作剧之吻》，林依晨的袁湘琴和郑元畅的江直树简直就本人吧，这部剧也是堪称偶像剧的经典之作，小时候的回忆啊。    尽管当时郑元畅留的发型蛮非主流，但是现在看来依然很帅，也只有林依晨能把袁湘琴演的傻傻还能讨观众喜欢吧。    而电影版《一吻定情》简直看着出戏，王大陆这种痞痞的长相演高冷认真学习的学霸，让人不能接受啊，还是演回你的徐太宇吧！  要说改的最烂的应该还是《三生三世十里桃花》吧。    虽然杨幂一直遭吐槽，不过她的拍的电视剧都蛮火的，不论是《仙剑3》还是《古剑奇谭》到后来的《宫》，都是长期霸占收视率第一，《三生三世十里桃花》也当然也火了。    而电影版《三生三世十里桃花》简直就是浪费了刘亦菲和杨洋这神仙颜值啊，剧情乱的让人无力吐槽了。  看来把一个故事用一个多小时讲出来很考验导演的功力嘛。这也很可能就是电影版一直没有电视剧好看的原因，电视有更多时间和情节推动剧情发展，这样观众看起来就不会尴尬。  不知道这次电影版《最好的我们》能不能打破这个魔咒，给大家一个惊喜呢。"}
{"newsId": "ec166c9b", "title": "苹果公布最新供应商责任报告：违规现象大幅减少，优质供应商增多", "coreEntityEmotions": [{"entity": "供应商", "emotion": "POS"}, {"entity": "苹果", "emotion": "POS"}], "content": "  据外媒，苹果公布的2019年供应商责任进度报告显示，2018年期间，违反核心劳动规则的行为有所下降，没有发现任何严重的违反安全或健康规定的行为。员工工作时间标准的遵守率达到了96%，目前有1700多万供应商员工接受了有关其权利的培训，而且越来越多的供应商获得了很高的表现评级。"}
{"newsId": "9430b50c", "title": "暴力虚开被判无期徒刑，你还敢虚开发票吗？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "虚开发票", "emotion": "NEG"}], "content": "今日小编收到一条新闻推送，不禁有些担忧我们的客户，在这里提醒各位老板一定要守法经营，一起来看看到底是怎么回事吧！  近日攀枝花市税务部门发现多家公司在日常经营中开具的增值税发票存在重大异常。    资金回流异常 警方介入调查  2015年12月，国税部门发现，我市20余家新注册的公司，存在发票开具异常现象。经查，这些企业均在日常经营中税负非常低，半年来销售收入呈井喷式增长，短期内集中顶额开具发票，初次领取发票就申请增量，但申报缴纳金额却很低，部分进项发票没有人工费、水电费等经营性支出等情况。  不仅如此，随着对这些企业的资金流、货物流以及发票流展开调查，税务工作人员还发现，这些企业都出现资金回流的可疑现象。鉴于涉案金额巨大，且牵涉企业众多，2015年12月30日，攀枝花市国税部门根据相关法律规定，将该案移交至攀枝花市公安局经侦支队。  这一线索，引起了经侦部门的高度重视，经过对相关人员王某的突击审讯，2016年1月1日，警方成立专案组，对该案展开立案侦查。    海量信息汇总，税票套路显现  调查中，专案组民警发现，涉及该案的多家公司办税人员高度重合，且法人身份信息均为虚假信息，此外多家公司所开展的经营业务与攀枝花本地实际不符。  “像纺织、皮革、木业等方面的业务，在攀枝花本就不是产地，而这些公司每月的流水却让我们看到生意非常红火……”    在2015年期间，王某在收取好处费后，伙同赵某某、刘某某、刘某、杨某、张某某，共谋虚开增值税专用发票，并在攀枝花市区成立以从事药业、纺织、皮革、木业等经营性质的空壳公司20户，并由其负责在攀枝花找人充当挂名法定代表人及股东，聘请财务及领票、开票人员，为赵某某、刘某某、刘某、杨某、张某某的这些公司开出增值税专用发票及提供进项抵扣发票。从2015年直至案发，共开出发票6000余份……  为了全面彻底侦破此案，专案组在一个多月时间里，先后深入到河南、山东、广东、浙江等涉及该案的26个省、73个城市、136个县、500余户企业，一路抽丝剥茧。随后，专案组启用集群战略，通过缜密侦查，终于掌握了赵某某、刘某某、刘某、杨某、张某某5人的活动轨迹，一个以王某为首的团伙，虚开发票、资金回流的“套路”清晰显现。  涉案人员落网，税票大案告破  2016年3月15日17时许，警方将赵某某、刘某某、刘某3人抓获归案。    经查，2015年1月份开始，赵某某、刘某某、杨某、张某某分别让王某帮忙代办成立公司20户，并找人当公司法定代表人，聘请了财务及领票、开票人员。其中，赵某某4户，刘某某3户，刘某2户，杨某1户，张某某10户。期间王某向5人收取好处费60余万元。  随后，在王某的帮助之下，赵某某、刘某某、刘某、杨某、张某某所负责的公司，频繁开出增值税专用发票及进项抵扣发票，在没有任何真实业务情况下，按开票金额的3%-5%收取开票费用，暴利向全国26个省、73个市、136个县，500余户企业开具增值税专用发票6417份，涉案税额高达1.02亿元。    2018年4月16日，攀枝花市中级人民法院对被告人王某、赵某某、刘某某、刘某犯虚开增值税专用发票罪一案作出刑事判决。  依照《中华人民共和国刑法》之相关规定，认定：被告人王某犯虚开增值税专用发票罪，判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，对冻结其银行账户款项作为赃款予以追缴，上缴国库；被告人赵某某犯虚开增值税专用发票罪，判处有期徒刑14年，并处罚金人民币30万元；被告人刘某某犯虚开增值税专用发票罪，判处有期徒刑14年，并处罚金人民币30万元；被告人刘某犯虚开增值税专用发票罪，判处有期徒刑11年，并处罚金人民币15万元。  该案的成功侦破，震慑了企图利用虚开增值税专用发票发财的犯罪分子，净化了攀枝花市及其周边地区的税收环境，规范了会计做账公司的秩序。  融创点评  近年来，国家大力打击并严惩骗税和虚开发票的行为，对骗税虚开高发地区和行业开展重点专项整治，严惩专业骗税虚开团伙。金税三期系统的上线、社保费由税务征收等都可以看出国家打击骗税虚开的决心。  对于一般企业来说，不懂或是不了解税务知识，即使是正常的业务往来，也难免在日常的经营活动中有意无意的取得虚开发票，稍不留意，很可能招致企业经营风险。  所以，企业及财务等人员应该培养防范虚开风险的意识，提醒各位千万不要以身试法。  融创财经承诺按法办理涉税事务，积极宣传税法，引导企业守法经营；"}
{"newsId": "c6c4aa2b", "title": "宋紫阳紫砂壶有了异味教你怎么清除？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "紫砂壶", "emotion": "NORM"}, {"entity": "茶壶", "emotion": "NORM"}, {"entity": "去除异味", "emotion": "NORM"}], "content": "喜欢紫砂壶的壶友们肯定都知道紫砂壶是需要保养的，辛辛苦苦养的紫砂壶，是养壶人的心头宝。紫砂壶的透气性很强，而且能够吸收茶味，留住茶香，但是一旦紫砂壶吸收了异味，这就麻烦了。  可以用以下几种方法去除异味：  1、蒸壶  在我们保养紫砂壶的时候，如果紫砂壶有了异味。这个时候，我们可以将紫砂壶放在锅里，隔水用大火蒸一段时间，让水蒸气逼出紫砂壶里的味道。  2、煮壶  煮壶的原理与蒸壶差不多，将紫砂壶放入清水中反复地煮，类似于开壶的步骤。    3、淋壶  用滚烫的茶水反复地冲洗茶壶内外，再用干净的湿茶巾擦拭茶壶的表面。这样不仅能够去掉茶壶沾染的异味，还可以让茶壶的表面色泽均匀，以后更容易包浆，光泽莹润。  需要注意的是紫砂壶沾上异味后，最好不要用醋、碱等来清洗，因为这样很容易腐蚀茶壶的表面。  在使用紫砂壶的时候，一定要注意手部的清洁，因为紫砂壶的表面很容易留下污迹，也很容易吸收味道。  涂抹护手霜、拿过油腻物品时，一定要将手完全清洁干净才能触碰紫砂壶。  为紫砂壶很容易吸味，一旦沾染了什么奇怪的味道，就会破坏茶味，更严重一点，整个茶壶就毁了。  还有些壶友会因疏忽未及时将茶渣倒出，茶壶又长时间不用就会产生霉变，产生异味。可注满沸水晃数下倾出，即没入凉水，反复几次，霉味全无。"}
{"newsId": "3d6e1318", "title": "豆瓣8.5分！正午阳光又推一部国剧爆款", "coreEntityEmotions": [{"entity": "苏母", "emotion": "NORM"}, {"entity": "苏明玉", "emotion": "NORM"}, {"entity": "都挺好", "emotion": "POS"}], "content": "近几年，正午阳光和阿耐的搭配，几乎成了神仙组合：前有《欢乐颂》，后有《大江大河》。  隔三差五上热搜，还部部火成了现象级爆款。  有朋友说，有这个神仙组合撑着的剧，一般都不难看。  可喜的是，正午阳光又把阿耐的一部小说拍成剧了— —  《都挺好》    剧一开始，就是一桩丧事。  苏家母亲连着打了十个小时麻将，临了又自摸了一把大的，疲劳过度加兴奋过度导致大面积心梗，苏母突然离世。  苏父方寸大乱，召集起三个儿女筹备后事，但厂长却并没有感受到多少悲伤的情绪。    常年待在国外的大哥苏明哲（高鑫饰）接到消息后回国，三妹苏明玉（姚晨饰）接机，十年未见，不说热泪盈眶，开心激动多少有吧。  然而大哥一早就在打招呼的手，明玉没看见，酝酿好的开场拥抱，明玉拒绝了，只顾着在一旁各种打电话。    热脸贴了冷屁股，尴尬中有点生气。    大哥质问，为什么母亲离世时不在身边？  明玉有理有据地列出一二三点，不像在谈论去世的母亲，更像是在向上司做工作汇报。    仨兄妹聚齐，二哥苏明成（郭京飞饰）为母亲的离世伤心不已，大哥安慰着无助的老父亲。  三妹继续在一旁处理着工作琐事，仿佛身处另一个世界。    二哥反反复复骂妹妹是白眼狼，母亲出殡当天，和明玉吵得面红耳赤，还差点大打出手。    明玉愤而开车离开，母亲的骨灰盒从车后盖上掉落，重重地摔在地上。    苏父呢，妻子离世后吓得怎么也不敢回老宅住，生怕那里有苏母的影子。  回去了一次，说是取换洗衣服，实则是把妻子留下的存款偷偷藏起来。  女儿给他买了一大堆新衣服，他兴奋地在家挨着试，一点儿也不像刚失去妻子的样子......  这个家庭，看起来真的好奇怪啊......    这部《都挺好》目前更新了7集，口碑一路稳中有升，从最初的豆瓣8.3一路涨到了现在的8.5，目测还会涨。  很多人都说这部剧过于真实，其中折射的很多问题都是现在或者以后每个人多多少少会面临的。  作为一部家庭伦理剧，它讲的不是婆媳关系，不是吵架斗嘴斗小三的夫妻关系，更不打算教广大父母如何教育孩子。  它要说的重点，是现实，是原生家庭。    为什么明玉对母亲的离世会看起来那么无动于衷？为什么她对家里其他人会那么冷漠？  因为她在这个家从未得到过半分温暖。  强势的苏母，如同这个家庭的暴君。  她重男轻女，对两个儿子尽心尽力、倾其所有，对于唯一的小女儿，却总是那么冷漠无情。  大儿子考上斯坦福大学，一年十五万，苏母卖房子也要送儿子去美国。    明玉放学回家，看到东西都被堆在房门口，才知道自己的房间被卖了，而父母连招呼都没跟她打一声。    她质问母亲，得到的只是一句：我们的房子，卖了还需要征求你的建议啊。  因为大哥去美国读书需要钱，因为二哥上班找工作需要钱，所以身为妹妹的你，区区一间房间是可以牺牲掉的。    二儿子说要跟几个同学出门旅游，开口就是两千。  母亲爽快答应，直言：借什么，不用还，这次妈赞助了。    马上就要高考的小女儿，因为是班里的尖子生，老师建议她住校参加学校的强化补习班，向清华冲刺。  可一千块的补习费，明玉刚一开口，得到的就是母亲截然不同的反应。    儿子要钱出去玩就有，女儿要钱学习就没有。  同样是上学，母亲可以为了大儿子毫不犹豫地卖房子，即使二儿子高考连分数线都没有过，她也舍得花钱买个二本给他上。  而明明有能力上清华的女儿，她却一分钱也不想掏。  不是给女儿找了个免费师范生名额，就是让女儿早早放弃读书、去医院上班。  理由很简单：苏明玉，你是个女孩，你怎么能跟你两个哥哥比呢？      因为是女孩，所以早餐两个哥哥可以有火腿鸡蛋、果汁牛奶，而她只能吃泡饭，喝白开水。  因为是女孩，所以两个哥哥上学、结婚都能得到无条件的支持，而她却连一本复习资料也没有资格拥有。    有人说，都2019年了，还有这么重男轻女的家长吗？  有。  厂长的一个朋友，在家里排行老二，上面一个哥哥，下面一个弟弟，母亲一有任何需要宁肯打电话给远在外地的女儿，也不肯让近在咫尺的儿子多花半分钱。  明明女儿付出最多，在母亲看来却都是理所当然，明明儿子什么都没有做，还动不动给脸色看，母亲还是掏心掏肺地为儿子出钱出力。  只因为她是女儿，结婚了还有什么可抱怨的，而她哥哥弟弟连房子都还没有......    也许你会问，明玉过得这么委屈，那父亲在干什么？  看看一张图你就明白了，在家里坐小板凳的他，地位如何不是显而易见的吗☟    每当明玉被打、受委屈，这个父亲总是以上厕所为由躲出去。    明玉央求他别走，他干脆利落地吃完饭退出战场，坐在一边拿起报纸......  在强势的妻子面前，他从来不敢为女儿多说一句话，哪怕只是一句话......    所以当妻子走后，他反倒有些如释重负。  而当初最不受待见的女儿，到头来却是她为母亲的丧事到处奔走，从墓地到葬礼，事无巨细。  她真的冷漠吗？  不是。  她只是这么多年一个人独来独往惯了，坚强惯了，已经忘记了亲情是什么，也习惯了把眼泪藏于人后。      而她曾经最被父母看重的两个哥哥，一个虽然句句强调自己是苏家长子的身份，却根本没有挑起这个担子的能力。  在美国的工作不保，又迟迟找不上新工作，夫妻关系紧张。  另一个，根本就是精神上没有断奶的妈宝男，母亲走了以后，他再也不能继续啃老了，生活仿佛失去支柱，频频遭遇危机。    明玉的这番遭遇，让我想起了《欢乐颂》中的樊胜美。  同样生于重男轻女的家庭，没享受到什么父母的温暖，工作后还要被不争气的哥哥屡屡拖累，挣来的钱几乎都填了家里的无底洞。  那个并没有好感的家，如同一个噩梦，不知道什么时候都会惹上新的麻烦，几乎压得她喘不过气。    只是苏明玉跟樊胜美不同，她把原生家庭给予她的苦痛打造成一副坚硬的铠甲，一路披荆斩棘杀出了一条血路。  多年奋斗，她靠着自己的拼劲儿过上了想要的生活，她成了下属口中的“明总”，也成了别人眼中坐拥豪宅、名车的有钱人。    但那又如何呢？夜深人静时，她留给这个世界的，不还是一个孤独的身影吗？  更何况，现实里，真正成为活成苏明玉的，少，大多数还是继续在烂泥一般的生活中苦苦挣扎的樊胜美。  而这个剧妙就妙在，始作俑者苏母从一开始就离世了，深藏已久的矛盾只能在兄妹关系的激化中层层爆发。  私心以为，如果这剧要在成色上继续胜过其它家庭剧的话，大结局一定不要是“中国式的大团圆”。    原生家庭的苦痛，是一道从小结痂的疤痕，消不掉，几乎跟随一生。  不是几次争吵爆发，就能握手言和的。  自然轻轻松松原谅这种事情，一般人做不到，只有圣人才可以。  虽然一生揪着苦痛不放，继续狠狠恨着那些曾经深深伤害过我们的人，无异于一遍遍在曾经的伤口上撒盐。  但这口气一定得出，只有出了才能放下。  想起某期《奇葩说》里，马东说了一句，“随着时间的流逝我们终究会原谅那些曾经伤害过我们的人”。  蔡康永听罢补充道，“那不是原谅，那是算了。”  所谓算了，不是原谅，不是不恨，不是不在意，只是不想继续被这些烂事儿支配一生，更不想活成自己曾经最憎恶的模样。"}
{"newsId": "fe8856b1", "title": "厚积薄发，聚势谋远 ——卓力能正式发布电子烟全球唯一品牌VAPMOR", "coreEntityEmotions": [{"entity": "vapmor", "emotion": "POS"}, {"entity": "电子烟", "emotion": "POS"}, {"entity": "卓力能", "emotion": "POS"}], "content": "VAPMOR清晰自己的全球定位，正如对应他饱含深意的广告语一样VAPMOR，MORE VAPOR，立足于全球电子烟行业的高度，致力于为全人类提供更专业、更优良、更健康的电子烟产品，让VAPMOR真正成为世界电子烟行业的匠心、责任品牌！  2018年底，深圳卓力能品牌管理有限公司正式向全球电子烟市场推出电子烟品牌VAPMOR。该公司由被世界顶级烟草公司评为Top 5 的电子烟制造商深圳市卓力能电子有限公司董事长丁毅(Eric)和VEPTEK Group董事长宋慧勇(Johnny)共同创建。VAPMOR为卓力能正式推出的全球唯一品牌。  VAPMOR创始人团队均来自于制造，技术，营销，品牌方面的核心人才。十年电子烟生产和研发的经验让我们对技术有信心，对产品的热情和对客户的责任让我们对品牌有恒心。提供专业的产品而非平庸的制造，正是VAPMOR之道。"}
{"newsId": "4167acd3", "title": "骁龙855+潜望三摄，小米新机MIX4 9月发布，或是最震撼旗舰机！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "小米mix", "emotion": "POS"}, {"entity": "骁龙855", "emotion": "POS"}, {"entity": "潜望三摄", "emotion": "POS"}], "content": "小米9的热度还没退却，就有关于小米MIX4的消息不胫而走，米粉们已经在论坛和各大贴吧继续无数猜测。据悉，小米MIX 4已经在2月完成了初步定型，预计9月份发售。外观方面，确定没有采用异形屏设计，延续了MIX系列的全面屏传统，并可能具有超强的防水防尘功能。    内部人士透露称，目前小米已经在调试超声波指纹样片，这说明MIX 4很可能会用上超声波屏下指纹解锁技术。如果真是如此，小米MIX 4很可能会是全球第二款用上该技术的手机。    在配置方面，将会搭载骁龙855处理器，并拥有潜望式后置三摄。当然在价格上，考虑到近期在小米9发布会上雷军曾称，小米可能是最后一次卖这么便宜了，可推测出小米手机价格将会逐步上升，所以小米MIX 4的售价很可能在4000元左右。    此时，不禁让小编看看上个系列——小米MIX 3。相对小米MIX 3的骁龙845 AIE，八核核心。采用了运行内存6GB+储存内存128GB的内存组合，电池容量为3200mAh，标配了 18W QC3.0充电器和附赠10W无线充电器，并且可以支持无线充电。在二手手机平台上，数据显示已经可以3199入手。（数据来源找靓机A.P.P）可以说，这次MIX4将在MIX3上带来质的飞跃。    那么，问题来了，你觉得小米MIX 4会卖多少钱呢？"}
{"newsId": "08400605", "title": "省事省力更省心，居家清洁好帮手--浦桑尼克LDSM7扫地机", "coreEntityEmotions": [{"entity": "扫地机", "emotion": "POS"}, {"entity": "ldsm7", "emotion": "POS"}], "content": "近几年智能家居产品的普及，让大家都知道了扫地机器人这个智能产品，不仅能自己规划线路扫地、拖地，还能根据用户的需要，设定清洁时间，没电了自己回充，是一种具有独立清洁能力的高智商产品，大大减轻了我们日常生活中，繁琐的家务工作。那么扫地机器人也有一些老品牌是我们耳熟能详的，论综合实力肯定是老品牌更胜一筹，比如浦桑尼克、科沃斯、iRobot、Dyson等。今天的主角就是浦桑尼克的一款新品--LDSM7扫地机。    浦桑尼克LDSM7扫地机的外包装非常简洁大方，正面和背面是一样的，中间是浦桑尼克的品牌LOGO，旁边M7是产品型号，圆应该是代表扫地机，产品的包装很厚实，可以在快递运输过程中有效的保护产品的完好。还有提手，便于携带，包装制作比较精美，也可以当礼物送人，很不错的。    包装内部是上下两层设计，打开包装之后先看到的是说明书和拖布，下面是扫地机和相关配件。    浦桑尼克LDSM7扫地机的尺寸为：350mm* 350mm* 94mm，整体黑灰色的搭配，颜值非常高，不管家里装修什么风格都能搭配。正面如同镜面一般，非常漂亮，机身上印有浦桑尼克的品牌Logo，上端还有一个的大的实体按钮，开关以及回充。      虽然现在很多智能产品都有显示屏的加入，或者是触摸按键，但其实真正的使用都不如实体按键来得方便。同时按键还是指示灯，比如蓝灯常亮代表正常工作；蓝灯慢闪代表进入网络配置；黄灯慢闪代表正在回充或者电量不足；红灯快闪代表状态异常等等.......    浦桑尼克LDSM7扫地机的核心部分，凸起的LDS激光雷达测距传感器，360°激光巡航双定位，会以360次/min扫描频率，4.5米单次扫描半径，扫面全屋无死角，让扫地机构建室内地图更加精准。      和一般智能扫地机差不多一样的是前面也有带缓冲。但浦桑尼克LDSM7扫地机的缓冲下面还增加了防撞软塑料条，在使用的过程中如推的动就缓慢继续向前，推不动就后退避开障碍物，完全不担心使用中家具损坏了。    浦桑尼克LDSM7扫地机的尾端是集尘仓的出风口，过滤后的空气将通过这里排出。同时充电电极也在扫地机的尾端。      将集尘舱盖打开，就可以看到里面的全密封尘盒了，旁边是APP的二维码，在集尘盒的下面还有附送一个清理主刷条的小工具。一面是刷毛，一面是小刀，分别用来割断缠在主刷条上的毛发、异物，和清理主刷条刷毛上的灰尘。非常人性化的设计。      集尘盒里除了有用来初步过滤大颗粒灰尘异物的过滤网，还有过滤精度更高的高效HEPA滤网，避免过滤后的空气二次污染。HEPA滤网厂家另外附送了一个，加上集尘盒上的一共两个。但是HEPA过滤网不能水洗，集尘盒倒是可以水洗，只需要将HEPA滤网先取下。    机身上的密封软胶与集尘盒垃圾入口结合，确保使用过程中不会撒落灰尘。    底部四个小孔，更换水箱的时候，渗水用。    底部的全貌，主要功能基本都是靠底部的这些元器件来实现的。浦桑尼克LDSM7扫地机采用的是单边刷设计，可以看到底部有多个传感器、360°万向轮、边刷、主刷，两个主轮，还有产品的标签。      万向轮的作用是被动转向，主轮的弹性非常大，万向轮与主轮相配合，使浦桑尼克LDSM7扫地机越障能力也从之前大大有所提升。可以轻松越过我家室内的地毯，以及厨房、厕所的滑动门。      浦桑尼克LDSM7扫地机的主刷采用V型设计，特点就是强力聚拢，不遗漏灰尘毛发。按压主刷罩两侧的卡扣即可取下，采用TPS材质，可以有效减少毛发常饶，并且可以清洁地板缝隙中的灰尘污垢，同时避免贴地受阻，软质橡胶材质在深层清扫的同事还能保护地板地砖。      这个就是安装拖布的塑料板，外部是大强度的魔术贴，内部是卡扣，具体的安装方法很简单，直接扣在扫地机底部就可以，也有图文介绍。      关于拖布，厂家也是附送了有两块，大强度魔术贴的设计，都让拖布可以牢牢的固定在塑料板上，而且非常平整，拖地的时候不会出现卷边的情况。      充电底座也设计的也十分细心，两个金属触点，与扫地机器人接触，即可充电。底部是防滑垫，有着很好的防滑效果。而且在底部还有收纳多余线材的功能，边缘有卡槽固定电线，在外观上没有多余的线材裸露在外面，显得很干净整洁。      0.5L的超大水箱，注入水之后和集尘盒替换，通过四个渗水孔，将内部水分一点点的渗透到拖布上，不会乱渗水，返回充电时也不渗水，意外被困时也不渗水，高效拖地。    除了机身上的按钮外，主要是通过APP来控制扫地机，通过扫描机身二维码下载好“Proscenic Home”它的APP，然后注册一个账号，就可以开始添加扫地机器人了。进行连接的时候这里我要说一下，暂时不支持5G网络，在连接的时候要把手机切换到2.4G网络去连接扫地机。    连接成功后，可以通过界面看到已清扫面积、剩余电量、已清扫时间，下面是回充、暂停、标准、更多。当浦桑尼克LDSM7扫地机处于清扫状态的时候标准设置内有三种模式可以切换，当浦桑尼克LDSM7扫地机处于拖地状态的时候，标准这里就变成了水量，大中小的调节。      而基本的设置主要在更多界面中，有手动控制、拖地模式、沿边清扫、二次清扫、勿扰模式、重置地图、定位机器人、系统升级等等。APP内还可以设定虚拟墙，扫地机会自动扫描并且构建周边的地形图，并且在清扫记录内，记录清洁面积和清洁时间。可以通过APP了解清洁情况，能够看到动态的行进轨迹，直到最后回到充电座。      自动清洁模式清扫，边缘的清洁效果会差一些，尤其是边角，可以看到都没清洁到，但是其他地方还是比较OK的，触碰到防撞条的时候，会自动回退另外择道，灵敏躲避无损家具。在沿墙清扫模式下，扫地机沿着墙边进行清扫。      日常生活中灰尘应该是最最常见的，除了灰尘还有头发、小颗粒物、于是我抓了一把家中的大米和小米，来测试一下浦桑尼克LDSM7扫地机，通过体验可以看到扫地机的清洁能力是有目共睹。大米和小米一点不剩，清洁程度百分之百，对头发也是毫不迟疑，脱发全部收集在集尘盒内。    最后是清洁完毕，扫地机从很远的地方绕回来，通过高精度对充电器的定位，非常准确的自动回充，无论扫地机在哪里都能正确返回充电底座，在使用的过程中，电量不足的话也会自动回充，充满后自动继续清扫，完全不用操心。      清洁效果是有目共睹的，从进尘口可以看到，满满的一盒。主要都是灰尘和毛发。因为有毛发的情况，因为有毛发的情况，所以滚刷不可避免的也缠绕了不少，不过有清理主刷条的小工具所以处理起来也方便很多。    先扫在拖，把集尘盒拿出换上水箱，贴好拖布就可以用了，说明书上不建议家中无人的时候使用水箱，估计是怕扫地机拖完地后回充，水箱会一直渗水，这个是有可能的，毕竟四个孔，如果是小水量，也很容易全部渗出到地面。        通过对浦桑尼克LDSM7扫地机的全面体验来说，先扫地在拖地完美结合，可以帮助减轻打扫卫生的负担，留着更多的时间去做其他事情。浦桑尼克LDSM7扫地机实时构建清洁路线，不乱跑，不漏扫，不重复，极为高效，让打扫拖地井然有序。平时不在家的时候也可以定时清扫，比较适合上班族。它还可以针对清扫区域完成划区，智能的按照分区进行清扫，和定点模式清扫，更能及时感应到高度障碍，如遇轻微碰撞，会及时撤离。使用中操作也方便，家中老人也可以使用，是一款非常优秀的扫地机。"}
{"newsId": "603cd76f", "title": "世界上最不能招惹的树，最后一种不能砍，不能烧，碰下都会有危险", "coreEntityEmotions": [{"entity": "沙盒", "emotion": "NORM"}, {"entity": "海芒果树", "emotion": "NORM"}, {"entity": "毒番石榴树", "emotion": "NORM"}], "content": "大家好，欢迎收看新一期的内容，在人类的认知中，植物都是没有感知的，无论人类做出任何的举动它们都不会有所回应。所以许多人捕猎动物会有心理负担，但是砍伐树木却没有丝毫的负罪感。人类利用树木，建造房屋，建造船只，造纸等，不断地索取。可你知道吗，有几种树木却是不能轻易招惹的，它们也有暴躁的脾气。    排名第一的是一种叫做沙盒树的，它们的体型非常巨大，最高能长到40米开外，相当于十几层楼的高度。这样一棵树，相当于3、4棵普通的树加起来。这种树木的外表上面长着圆锥形状的尖锐树刺，而且蕴藏有剧毒，一般人根本无法靠近。    这种沙盒树的树液能够让人眼睛失明，千万不能触碰，当地人没少吃亏。它结出来的果实也是不能使用的，能够导致人严重腹泻甚至危及生命。最可怕的是，这种树的脾气还十分暴躁，即便是人类不招惹它，它在成熟之时也会爆发。它的种子在果实成熟后，以时速160公里每小时的速度迸裂，造成范围性杀伤。所以见到沙盒树不光不能碰它，你还要绕道走。    排第二的是海芒果树，虽然它听起来跟芒果树很像，但是却十分可怕。它结出的果实圆溜溜的，就像是一个个圆球一样，里面含有剧毒。仅仅需要2克汁液，就能致人死命，所以它有着另外一个名字叫做自杀树。    最后一种毒番石榴树更是让人无奈，当你用斧子砍伐的时候，它就会释放有毒汁液，造成伤害，当你用火烧它，它就会产生大量的毒烟，一整个地区的人都会中毒，就连抚摸一下，也充满了危险。这些树脾气都是相当的暴躁，你要是碰到了千万小心！好了，本期内容就到这里，我们下期见。"}
{"newsId": "048c8f5c", "title": "苹果又迎来大幅度降价！OPPO却有自信将4月新品卖到5K价格？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "oppo", "emotion": "POS"}], "content": "近日苹果在国内各大电商渠道降价的消息可谓是铺天卷地而来，其中iPhone XR竟跌破5K，这不禁让人联想到OPPO将在四月推出的全新系列新机，由于很可能是和Find X走双旗舰战略，推测价格可能会达到5K。这不禁让人有些意外，在如今这样的市场条件下，连苹果都只能乖乖降价，OPPO为何会有这么大的自信将4月新品卖到5K价格呢？接着往下看就知道了。    在沈义人微博宣布四月将有新品袭来时，相关消息就不断曝光，先是有微博大V曝光了真机渲染图，最新又有媒体发出了一张OPPO新机的技能树图片。从技能树来看，这款新机的硬件配置十分强悍，5G技术、双OIS光学防抖、刘海屏设计搭载3D结构光、4800万超高清主摄、800万超广角副摄还有10倍混合光学变焦技术。最重要的是这个手机背面不凸起，目前市面上拍照出色的手机背面摄像头位置都是激凸的，而OPPO在保障拍照质量的同时还做到背面不凸起，真的值得称赞。    此外，高通骁龙855芯片也是必不可少的旗舰标配。同时，在这个AI智能横行的时代，OPPO在人工智能方面的研发也是不为余力的，在创新大会上OPPO已经强调了AloT战略布局已经开始，Breeno商用在即，恰好媒体曝光的这张OPPO技能树图中也有提到Breeno智能助理，所以这款新机或许会搭载OPPO倾力打造的Breeno智能助理。    沈义人微博频频爆料  然而网友曝光的相关消息都只是猜测，还是OPPO官方的消息更为可靠。这不，为了满足网友的好奇心，OPPO副总裁沈义人开始频繁更博，一来是让网友可解更多关于新品的消息，同时还深入群众了解消费者的实际需求。昨天下午沈义人就发布了有关新机的最新消息，他表示新机将确定搭载高通骁龙855、10倍混合光学变焦技术以及4065mAh大电池，一次性解决了用户对于性能、拍照、续航的三大硬性需求。并且沈义人还曾表示：“这次发布后首销时有远超一百万接近两百万的现货可以供用户轻松放心购买。”      新系列格局图曝光  除此之外，前不久曝光的OPPO新系列格局图也一直是网友热议的焦点。从这张曝光的新系列格局图可以看到，OPPO在4月份即将的全新系列产品，被放到了和Find X旗舰系列一样重要的位置。这么看来，OPPO欲要打造双旗舰系列，一方面是去年惊艳发布的Find X系列，而另一方面则是这款神秘新品。并且由此可推断，OPPO四月新机的价格估摸会在5000元左右。    结合近期的各路爆料来看，OPPO四月新品将搭载高通855+10倍混合光谷写变焦+4065毫安大电池，还拥有3D结构光、50W超级闪充、双OIS光学防抖、光域屏幕指纹等黑科技，同时4800万索尼IMX586不凸起镜头、256G内存也被安排，还怎可能会上5K档。对此，大家觉得OPPO新品卖多少钱合适？"}
{"newsId": "c72a8bf9", "title": "只买对的不买贵的，居家过日子的三款准旗舰手机，你选哪个？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "魅族", "emotion": "POS"}, {"entity": "小米max3", "emotion": "POS"}, {"entity": "荣耀v10", "emotion": "POS"}], "content": "只买对的不买贵的，居家过日子的三款准旗舰手机，你选哪个？  现如今手机已经成为了大多数人生活中不可或缺的一部分，相信很多人都曾为了挑一部好手机而烦恼过，其实挑手机就像选对象，不一定要花里胡哨的好看，其实真实有料的才是最靠谱的，今天就为大家带来三款也许看起来不是那么华丽、强悍，但是却是实打实“有料”的准旗舰手机。买手机嘛，就是要开开心心选到实惠好用的的手机，你说呢？  第一款荣耀V10    荣耀V10在现如今的手机市场中就像一个未经人世的小伙子，内敛低调，虽有强悍的实力，却不显山不露水，荣耀V10搭载了华为自研的麒麟970处理器，在搭配上8G超大运行内存以及5.99英寸得大屏，让它无论是在日常听歌看电影还是在追求极致体验的游戏中，都能表现得打动你的心。同时还搭载了2000万AI变焦双摄，让你能够轻易记录下生活中得点滴美好。“有料”的荣耀V10还有配有3750毫安时的超大容量电池同时支持快充，无论是刮风还是下雨，只要你需要它，它总是那么靠谱的守在你身边，不离不弃超长待机。目前荣耀V10 6+64G版本的售价已经不足2000，性价比如此之高的荣耀V10，你不打算入手一部吗？  第二款小米Max3    说起小米Max3就不得不提它那6.9寸的巨无霸全面屏，以及那堪比充电宝的5500毫安时的超级电池容量，可以这么说，如果你需要，小米MAX3可以为你容下整个世界！小米Max3除了上面说的大屏幕大电池，其实它在拍照还是处理器性能方面同样不弱，1200+500像素的AI双摄，在配上MIUI10系统相机的算法优化，可以这么，这世界上拍照比Max好的屏幕一定没它大，屏幕比它大的拍照一定没它好，小米Max3就是这么优秀。在处理器方面小米max3搭载了主打高性能、低能耗的骁龙636处理器，虽说在游戏体验上可能没办法流畅运行大型3D游戏，但是像王者荣耀，吃鸡战场这样的网游，小米Max3都可以高帧率流畅运行的，如果你热爱追剧平时偶尔玩玩游戏的话，小米Max3一定是你的不二之选，目前小米Max3的售价也是十分感人，8+128G版本仅售1899，值得入手。  第三款魅族16x    魅族16X是魅族近年来少见的性能颜值双双在线的手机，作为一款千元机，魅族16x并没有因为价格就偷工减料，相反，魅族16x还良心的搭载了骁龙710AIE处理器，搭配6+128G的存储以及屏下指纹，简直不要太强大，在现在新机普遍取消耳机孔的趋势下，魅族还是坚持做自己，魅族16X不但用上了Type-C,t同时还继续保留了耳机接口，这点值得点赞，因此2018年度性价比最高的千元机非魅族16X莫属了，这样一部“用料”十足的手机，魅族16X 6+64G版本售价仅1798，相信这个价格也足以打动你的心了吧。  最后想说，选手机有时候就和选伴侣一样，最适合你的不一定是最优秀的，最懂你的才能陪你天长地久。好了，以上就是今天为大家推荐的3款“有料”实惠的准旗舰手机了，你认同我的观点吗？"}
{"newsId": "c9a75369", "title": "【微云说小程序】太原微信小程序异军突起的智慧新零售模式", "coreEntityEmotions": [{"entity": "小程序", "emotion": "POS"}, {"entity": "新零售", "emotion": "POS"}], "content": "1、零售类小程序月均流量走势  从整体浏览量趋势上来看，智慧零售类小程序的月平均流量整体呈增长趋势，具体来说，分为3个增长阶段。2月至6月为第一阶段，在该阶段中，月均流量增长缓慢。其中在2月，环比增长11％，5月，智慧零售类小程序月均流量环比增长迎来小高峰，达到20％；在6月，增速略有回落，降至17％。6月至8月为第二阶段，在第二阶段中，月均流量环比增长起伏较大7月较6月增长了58％，而到8月月均流量增长环比回落至42％。第三阶段是8月至12月。其中在10月，智慧零售小程序月均流量增长环比迎来年度峰值，达到61％，11、12月仍保持在50％以上。 随着整体零售行业的转型与升级，智慧零售成为行业新方向。小程序线下场景人口的增多带动了智慧零售类小程序流量的增长，不断丰富的线下使用场景使得智慧零售小程序的流量始终保持增长态势。 2、智慧零售小程序月均订单量增长走势 智慧零售小程序月平均订单量增长环比整体走势与智慧零售小程序的月均流量保持一致，整体也可以分为3个阶段。与月均流量的整体趋势相同，在第一阶段，2月到6月之间，整体增长缓慢，2月环比增长仅为8％，不过在5月，第一阶段迎来月均订单量小高峰，环比增长达到16％，6月下降至12％。第二阶段为6月至8月，在这期间，月均订单量的增长环比大幅提高，截至8月，智慧零售小程序月均订单量环比达到49％。8月至12月是月均订单量增长的第三个阶段。与月均流量环比增长的趋势不同，在第三阶段，月均订单量的环比增长起伏波动较大。8月至9月环比增长略有下跌，不过10月的时候升至52％，成为全年度环比增长值最高的月份。在11月的时候略有回落，在12月的时候回升至46％。随着零售体系的不断升级完善，智慧零售类小程序的流量转化率大幅度提高。  3、智慧零售类小程序月均流水增长趋势  在上图中智慧零售类小程序月平均流水量总体呈增长趋势。2月至5月月均流水量稳步增长，从13％一路攀升至26％。在6月，流水量增长速度放缓，增长环比下降至17％。此后，月均流水增长整体持续飘高，在10月份迎来全年的增速峰值，高达47％。第四季度的月均流水量增长环比稳定在40％左右。随着智慧零售概念在消费者群体中的普及和小程序消费体验的提高，消费者在 智慧零售上的付费意愿逐渐增强。同时智慧零售便捷的触达场景和使用方式，使越来越多的消费者更青睐于使用智慧零售小程序进行消费。 4、智慧零售类小程序流量入口top5与功能使用率top5  截至20188年1月，微信小程序共计开放人口近50个。在众多的流量人口中，小程序码、附近小程序、搜索、分享以及支付是智慧零售类小程序的五大主流入口，共计占比高达87％。其中，小程序码的流量占比高达35％，明显高于其他人口。分享人口的流量占据23％排在第二位。智慧零售类小程序仍处于不断铺设线下人口以持续获取新用户的阶段，用户消费习惯需要较长时间培养。 在众多的小程序功能组件中，使用频率最高的5类组件分别是会员卡、积分、优惠券、充值及多商家管理。在这5类功能组件中，排名前4位的均属于营销类功能组件。会员卡功能与积分功能作为用户长期使用的功能组件，使用率位、前名。其中，会员卡功能最受商户喜爱，以68％的使用率排名第一，积分功能以53％的使用率排名第二。会员卡与积分在维系老用户的忠诚度和提高用户黏性方面有重要作用。而优惠券与充值作为阶段性的营销功能组件则具有良好的传播裂变效果，有效为商家获取新用户。 5、智慧零售类小程序客单价分布  用户在智慧零售小程序中的消费额度主要集中在200至500元，在这个消费额度范围内的用户占比高达59％，其次是消费额度在200元以下的用户，占比27％。消费超过500元的用户仅占14％。小程序高效的引流到店能力，在中低消费额度的购物商城和便利店等线下门店场景中得到广泛应用。 6、智慧零售类小程序市场表现总结 在智慧零售类小程序的市场表现中，美宜佳是最具有代表性的企业之一。在2018年的微信公开课上，美宜佳会员中心总监分享了美宜佳小程序上线后所获得的一些成绩。美宜佳于2017年11月试点优惠券小程序，并开始构建美宜佳线上会员体系。同年12月正式上线优惠券小程序。在11月试点的过程中，优惠券小程序的爆发力令人咋舌。11月当月的领券总量就超过前10个月的总和。12月正式上线后，仅用15天的时间，美宜佳线上会员数实现了从0到20万+的突破。同时，当优惠券的核销金额超2017年上半年（1月至6月）的金额总和。客单价也有明显提升，酒类产品提升10倍以上，其他类别产品也获得了2倍以上的提升，会员到店次数从每月人均6次提升到每月人均8次。截至2018年1月，美宜佳线上会员人数已突破50万，每日新会员注册数超过1万人。在上线一个月的时间里，优惠券小程序的Pv均值达到22.8万，UV均值超过4.5万。 2017年度，智慧零售类小程序从流量、订单量以及流水这三个维度均保持了良好的增长态势。由于零售行业的特性，智慧零售小程序的流量来源主要依托线下转化。小程序码作为此类小程序流量的最大人口，流量精准且转化率高。此外，智慧零售类小程序主要对接的是用户线下的日常生活，在小程序上出售的多是日常生活用品，因此单价较低但使用频率高。 随着小程序生态圈的不断完善与用户使用习惯的养成，未来，智慧零售类小程序将成为传统零售行业的转型升级的一大助推力量。 专业解决线下商家营销难、传统行业面临危机、微信公众号和粉丝用户的黏度不大、小程序不会运营，我是微云说小程序，欢迎联系我，详情咨询制作细节可以添加155036 72828，不仅可以获得一对一的小程序问题咨询，还可以免费领取您所在的行业的微信小程序一站式解决方案！更有机会体验小程序制作运营后台！"}
{"newsId": "1df8e037", "title": "科普 l 防火墙的基础知识整理", "coreEntityEmotions": [{"entity": "防火墙", "emotion": "NORM"}, {"entity": "internet", "emotion": "NORM"}, {"entity": "公共网", "emotion": "NORM"}], "content": "编辑：小星  多一份网络防护技能  多一份信息安全保障  防火墙大家一定不陌生，所谓防火墙就是由软硬件设备组合而成，存在于在内外网之间、专用网和公共网之间的边界上，形成的一道保护屏障，是一种获取安全性的方法，利用软硬件结合在Internet与Intranet之间建立安全网关，来保护内部网络避免遭受非法侵入。  防火墙主要由四个部分组成：服务访问规则、验证工具、包过滤和应用网关。所有计算机的一切输入输出的网络通信和数据包都要经过防火墙。    一、基本特征  1、内外部网络之间的一切网络数据流都必须经过防火墙  2、只有符合安全策略的数据流的数据才能通过防火墙  3、防火墙本身就应该具备非常强的抗攻击和免疫力  4、应用层防火墙应该具备更精细的防护能力  5、数据库防火墙应该具备针对数据库恶意攻击的阻断能力  二、主要优点  1、防火墙具有强化安全策略的能力。  2、防火墙可以有效对Internet上的活动进行记录。  3、防火墙具有限制暴露用户点的能力，可以用来隔开网络中的网段，有效防止其中某一网段的出现问题时影响其他网段。  4、防火墙是一个检查站。所有输入输出的信息都必须通过防火墙的检查，确认安全才能通过，可疑的访问全都会被拒绝于门外。  三、基本功能  1.对进出网络的数据进行过滤  2.管理用户进出访问网络的行为  3.封堵禁止的业务  4.记录所有通过防火墙信息内容和活动  5.对网络攻击行为进行检测和告警  四、防火墙的分类  按照防火墙的实现方式可将防火墙分为下列几种：  1、包过滤防火墙：包过滤防火墙比较简单，但缺乏灵活性。而且包过滤防火墙每个包通过时都需要进行策略检查，一旦策略过多会导致性能的急剧下降。  2、代理型防火墙：安全性高，但开发成本也很高，如果每个应用都开发一个的代理服务的话是很难做到的。所以代理型防火墙需要针对某些业务应用，不适合很丰富的业务。  3、状态检测防火墙：属于高级通信过滤，在状态检测防火墙中，会维护着一个会话表项，通过Session表项就能判断连接是否合法访问，现在主流的防火墙产品多为状态检测防火墙。   以上为个人观点，仅供参考。  欢迎关注小星（ID：DBXSJ01）  往期回顾：干货 l 等保测评流程，了解一下"}
{"newsId": "2c746b3d", "title": "TMS150XG1-23TB天马15寸工业液晶屏", "coreEntityEmotions": [{"entity": "天马", "emotion": "NORM"}], "content": "天马15寸液晶模组TMS150XG1-23TB概况：  TMS150XG1-23TB是天马微电子股份有限公司 (天马，TIANMA) 推出的一款采用a-Si TFT-LCD技术的15.0吋液晶模组产品，它装配有WLED背光，含LED驱动器背光驱动，无触摸。TMS150XG1-23TB的工作温度为 -20 ~ 70°C，存储温度为 -30 ~ 80°C。基于它表面雾面，6/8位灰阶可选，广视角，风景模式，白光LED背光，背光寿命大于5万小时，180度翻转显示， TC0’5.0 Compliance等特征，TMS150XG1-23TB推荐使用于工业等产品。   TMS150XG1-23TB作为一款TN，常白显示，透射式液晶模组产品，TMS150XG1-23TB可以提供400 cd/m²的显示亮度 600:1的透射对比度，以及80/80/80/80 (Typ.)(CR≥10)(L/R/U/D)的可视角度，它的响应时间为3/5 (Typ.)(Tr/Td) ms。由于每个像素点采用了6-bit / 6-bit + Hi-FRC灰阶信号，TMS150XG1-23TB可以显示262K/16.7M颜色，其显示的色彩饱和度也达到了60% (CIE1931)。TMS150XG1-23TB背光采用了7S2P WLED发光的侧入式光源(底部)，光源的使用寿命为50K小时，含LED驱动器。TMS150XG1-23TB采用了LVDS (1 ch, 6/8-bit)信号接口，总共20 pins，采用端子连接，驱屏电压为3.3V (Typ.)。它的典型垂直刷新率Fv为60Hz。   TMS150XG1-23TB于2011年Q2量产，当前生产状态为已停产。如果开发新产品想采用TMS150XG1-23TB液晶模组，建议多了解一下关于TMS150XG1-23TB的最新的生产状态信息和技术信息。TMS150XG1-23TB所有参数值均以规格书为准，TMS150XG1-23TB规格书和最新价格可以咨询杭州旭虹。      天马15寸液晶模组TMS150XG1-23TB更多参数详情：http://www.hzxuhong.com/tianma/15inch/TMS150XG1-23TB.html  工业液晶屏：http://www.hzxuhong.com"}
{"newsId": "67c0bed7", "title": "喜讯，今年实现全国携号转网！71%的人表示携转电信！移动将受重创！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "携号转网", "emotion": "POS"}], "content": "两会如火如荼的开着，利于民生的好政策也不断的出台。工信部明确表示，今年中小企业宽带平均资费再降低15%，流量资费再降低20%以上，在全国实行“携号转网”，规范套餐设置，使降费实实在在，消费者明明白白。  三大运营商也积极响应国家号召，表示坚决贯彻并落实“提速降费”的要求。    这里有一些民意调查，全国实行“携号转网”之后，用户会想携转哪家运营商呢？    207472人参与投票，有71%的人选择转入中国电信，9%的人选择携转移动，7%的人携转联通，11%的人表示不想携转。  携号转网一旦全国实行，移动将成为用户流失最严重的运营商，电信将成为最大赢家。    这不得不说移动的高资费，5元30M的超高资费，以及乱扣费的现象，失去了用户的心。相比较电信的抖音爽卡和米粉卡等日租卡，月租5元，1元1G的超低资费，笼络了不少网友的心。    最近海南电信还推出“凭身份证领手机”的活动，新老用户拿着身份证到电信，有可能0元领千元机，买华为Mate20、OPPO R17、VIVO X23通通6折！这一活动笼络了不少老用户的心，也让不少新用户蠢蠢欲动。    “携号转网”大势已成，其实早在2018年12月1日，便已执行短信申请携号转网流程。  第1步：用手机短信在线查询携转资格。（短信编辑CXXZ#用户名#证件号码，发送至归属移动10086，联通10010）  第2步：通过短信申请授权码。（短信指令:SQXZ#用户名#证件号码，发送至归属运营商，移动10086，联通10010）  第3步：带着本人身份证和授权码去电信营业厅办理新套餐即可！    但是运营商还是不会轻易让用户“携号转网”，因为携号转网前，号码不能有约定优惠活动、不能有欠费等情况。如此情况下，移动肯定会出招，移动最喜欢的活动便是“存费送费”、“5元2GB”流量包等活动。只要做了存费送费，老用户就会被捆绑在网至少一年。  “携号转网”实行在即，三大运营商最终想实现充分竞争，解决移动一家独大的局面，还要有一段时间过渡。其实“携号转网”用户真正面临的问题是，携转之后，是不是享受本网用户同等的福利，以及手机号码绑定的各大银行、微信、支付宝等常用APP的绑定关系，短信验证码是否可以正常接受。如果电信先解决用户真实的痛点，就会扭转现在的市场格局。"}
{"newsId": "fa0844a5", "title": "好消息！玉兔二号“午睡”起来了，伸伸懒腰准备继续拍照！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "嫦娥四号", "emotion": "POS"}, {"entity": "月球车", "emotion": "POS"}, {"entity": "玉兔二号", "emotion": "POS"}], "content": "犹抱琵琶半遮面，千呼万唤始出来！我们嫦娥四号携带的玉兔二号月球车就在今天1月10日傍晚五点左右“苏醒”了。  “午睡”了一个礼拜终于要起来活动了，而我们的央视官方微博也发起了祝贺：  从嫦娥四号成功着陆月背，拍了首张月背照片并且传回来，再到月球车悠哉悠哉地驶出“嫦娥姐姐”的怀抱向撞击坑开去，最后接到上级命令：关机，原地“睡午觉”！时隔一周终于再次被唤醒，我表示心里等得可着急了。  不过好在，玉兔二号又再次落入众人的视线中，看着她那萌萌的背影，就想到在休眠的这一段时间里，她到底经受了多少的压力和考验？  我们都知道，嫦娥四号是在月昼时间着陆的月背面，在着陆之后的几个小时，在拍完照就关机休眠了，这个是因为要抵抗月昼的高温，在月球上的白天温度一度可以高达200°！这是一个很让人吃惊的数字，虽然人类没办法抵抗这样的温度，但是如果换成机器的话或许能经住考验。  而我们的玉兔二号月球车上搭载了全景相机、测月雷达、红外成像光谱仪和与瑞典合作的中性原子探测仪，以及月球车本身驱动和零件，因为要面对月昼的高温考验，为了避免出差错导致设备和机器出问题，就决定将玉兔强行进入休眠状态，来保证在唤醒之后能正常运作。  其实道理很简单，就好比如我们的电子设备，由于技术先进，防水性能会比较好，但是也不能一直长时间开机着浸泡在水中，否则再好的设备也会坏掉，同理，倘若玉兔二号不关机休眠躲避高温，强行在高温下工作，那么设备可能就会出问题。  不过一开始玉兔二号休眠的时候，许多人都在怕会不会一睡就起不来了？现在不用担心了，她已经醒来了，还生龙活虎的，并且还附一张很调皮的图片。  明天到底有什么重要的事呢？难道是发现了外星人基地？还是嫦娥姐姐真的在月背上？  嗯，一定有内幕！不管了，期待明天的重大事件吧！"}
{"newsId": "49bbc8f1", "title": "全国人大代表郑杰建议：加快推进以5G×AI为核心的智能经济发展", "coreEntityEmotions": [{"entity": "ai", "emotion": "POS"}, {"entity": "5g", "emotion": "POS"}], "content": "今年的政府工作报告中提出，要深化大数据、人工智能等研发应用，培育新一代信息技术、高端装备、生物医药、新能源汽车、新材料等新兴产业集群，壮大数字经济。  在全国人大代表，中国移动集团公司董事，浙江移动党委书记、董事长、总经理郑杰看来，第五代移动通信技术(5G)与人工智能(AI)的融合发展是推动数字经济向着智能经济延伸升级的关键，5G与AI的互促式发展将形成乘法效应，带来颠覆性的创新机遇。    “一方面，5G让AI无处不在，5G的连接能力、交互能力和新的网络架构可以实现从边缘到云端的连接，帮助云端大脑将应用延伸到边缘;另一方面，AI让5G更智能，人工智能技术将更好地帮助5G网络实现智能编排、智能网优、智能网维，为各行各业提供网络功能和资源按需部署的能力，助推万物智联。”郑杰说道。  近年来，世界各国普遍加快5G与AI方面的相关部署。我国工信部已正式发放5G系统中低频段试验频率使用许可，今年将在若干城市发放5G临时牌照，浙江将力争在下半年实现预商用。国务院颁布的《新一代人工智能发展规划》明确提出了AI国家战略的目标，将力争在2030年成为世界主要人工智能创新中心。  郑杰表示，我国在5G与AI融合发展的顶层设计、行业数字化基础、人才培养等方面，仍然存在一些问题。首先，尽管我国已经出台了5G和AI的专项发展规划，但针对5G与AI融合发展的具体落实要求仍不清晰，规划与规划之间存在资源整合不足、协同不够的问题。其次是，5G×AI的场景应用以行业数字化为基础，而我国行业数字化水平与发达国家相比还很薄弱，且行业分布不均，可用于智能服务的公共数据集较少。其三是5G与AI领域的专业人才储备不足。截止2017年我国AI人才总量约1.8万，而美国为2.8万，从业10年以上的人才比例不足40%，而美国为70%;在5G领域，国内人才缺口则高达2000万。  郑杰建议，要加快推进以5G×AI为核心的智能经济发展：  一是要加强5G与AI的统筹规划和协同部署，制定5G和AI的融合发展规划，加强5G与AI在边缘基础设施、分布式计算资源和智能终端等方面的统筹布局，支持鼓励5G、AI在重点领域、重点场景的融合试点。  二是要加快5G×AI核心技术和产业突破，着力推动AI学习算法在5G系统设计与优化上的突破，积极扶持5G和AI的智能芯片等核心硬件的研发，提高核心产品的自主可控水平和供给能力。  三是要稳步推进AI数据资源和公共平台的开放共享，尽快发布公共大数据资源目录，制定和完善公共大数据的开放和使用标准，引导和建立数据交易机制;深入推进国家人工智能基础资源公共服务平台建设，为人工智能生态体系开发与建设提供基础性、公共性服务。"}
{"newsId": "4adf7c71", "title": "清雅小花马梦唯初春写真来袭 活力少女洋溢青春气息", "coreEntityEmotions": [{"entity": "马梦唯", "emotion": "NORM"}, {"entity": "糟糕，陛下心动了", "emotion": "NORM"}], "content": "近日，清雅小花马梦唯自网剧《糟糕，陛下心动了》杀青以来，首次释出初春元气写真照。照片中马梦唯清爽牛仔外套搭配薄纱碎花连衣裙，一头飘逸微卷长发随性披肩，独显活力少女的青春气息。        凭借超级网剧《烈火如歌》中的熏衣一角，演员马梦唯在众多小花中脱颖而出。在电视剧《进击吧！闪电》和《月嫂先生》中也有亮眼的表现，备受业界关注。马梦唯首次担纲女一号的热门IP网剧《糟糕，陛下心动了》，也终于定档，预计在今年夏天与观众见面，可以说相当令人期待。而回归到现实生活中的马梦唯，则是一个十足的佛系少女，不拍戏的时候喜欢宅在家里看书刷剧写毛笔字，也会在某个闲暇的下午扎身艺术馆和展览馆，给自己充电提高修养。        据悉，新晋演员马梦唯的新剧也将于近日开机，让我们拭目以待吧！      "}
{"newsId": "a95824b6", "title": "你申牌了吗？以后办理网约车牌照更难了", "coreEntityEmotions": [{"entity": "牌照", "emotion": "NORM"}, {"entity": "出租汽车", "emotion": "NORM"}, {"entity": "李小鹏", "emotion": "NORM"}], "content": "3月5日中午，十三届全国人大二次会议开幕会后，\"部长通道\"再次开启，交通运输部部长李小鹏表示，网约车已经步入规范化发展轨道，安全是政府和企业必须共同遵守的底线，下一步将推动做好出租汽车行业的融合发展工作。  李小鹏同时指出：截至目前，29个省区市已经出台了实施意见，247个城市出台了具体实施细则，110多家网约车平台公司取得了经营许可，另外驾驶员和车辆颁证速度也在加快，网约车正在步入规范发展的轨道。  2018年网约车平台和进入网约车市场的车企不断增加，网约车市场也慢慢趋于饱和的趋势，加上交通部门对网约车安全问题愈加重视，往后网约车牌照申请的流程和材料也会越来越严格，想要办理网约车牌照的企业或将难上加难。    为促进网约车市场规范有序发展，日前南京市委、市政府下发了《关于加强出租汽车市场规范管理的意见(代拟稿)》(以下简称“意见”)指出将暂停出租汽车新增运力，暂停登记网络预约出租汽车，及暂停办理出租汽车经营许可证。这是国内首个对网络预约出租汽车，即网约车的数量管控政策。指出。南京这一意见提出。使得南京市面上网约车运营牌照的申请与办理变得越发艰难。不难看出这也是今后各大城市网约车牌照办理的趋势。因为随着现如今网约车运营的企业越发增多。网约车牌照的办理的门槛就就会变高。  据约约出行了解“现在全国，29个省区市已经出台了实施意见，247个城市出台了具体实施细则，110多家网约车平台公司取得了经营许可。仍有不少企业未能获得地方认可，未取得相应牌照。也就是说该企业在未获得运营牌照的地方运营就属于非法网约车。将不受法律的保护反而会受到法律的制裁。”据了解目前全国已经有好几各省区市已经关闭了网约车牌照申请通道，也就是说该地区网约车企业已趋于饱和。那么想要在该地区运营网约车就得等到新的准则下来才可以。"}
{"newsId": "eef6be93", "title": "【盘点】需求、伦镍双疲软  板卷回调50-150", "coreEntityEmotions": [{"entity": "无锡", "emotion": "NORM"}, {"entity": "伦镍", "emotion": "NEG"}, {"entity": "板卷", "emotion": "NEG"}], "content": "1    市场成交快报    【无锡板材】7日,201联众8650宏旺/宝钢/诚德基价8550，成交尚好；304大厂冷轧太钢15450张浦15600，酒钢15350；304宏旺毛基14900；304热轧东特/诚德/德龙/广青14650  【佛山板材】7日,201稳,诚德、宏旺8750联众8700,304冷轧大厂张浦15900太钢15900酒钢15400，民营部分跌50,甬金15050宏旺14950基,市场走货难,热轧跌50,东特14700诚德14600德龙14550    2    今日行情盘点     【废料行情】7日，废不锈钢价格部分呈上调的趋势。佛山304精铸10000-11000无胶9600-9700有胶9400-9500，201冲剪4750-4850，少量4850。临沂304一级9300沧州9350，据富宝调研，镍价涨势放缓，当前部分下游仍有谨慎观望情绪，市场流通货源不多，成交相对一般，短期废料市场多走稳。  【板材行情】7日，隔夜伦镍微跌，前几日的连涨行情不易，成交奈何难以跟进，因而今日304面临回调，跌幅50-150；201主体维稳，不过，联众有挺价态势，成交喜忧参半，预计短期板卷将稳中盘整运行。今日无锡201联众基价在8650，挺价，其他产地主流基价在8550附近，平稳。304大厂304冷轧价格在15450-15600，张浦、酒钢跌50，民营冷轧方面，无锡大户现货/宏旺/上克钢厂现货304四尺：14900毛基，跌50，福建甬金期货/现货，薄料15000毛基，1.2-2.0规格15100毛基。无锡304热轧卷价普跌150，五尺热轧价格在14650附近成交。  【带材行情】7日，304热轧大板价格14600元/吨，4月15日前：304窄带价格14400元/吨，4月期货；316L四尺/五尺21000三月期货，201中金J3料7700含税，中金J5料7600含税；市场出货量有所增长，短期料稳中调整为主。   【型管行情】7日，期镍高位回落休整，短期盘面或有修正，但整体仍偏强势，市场观望情绪有所增加，持续涨价之后对下游补货情绪有所打压，高价接货现象不多，下游仍按需操作为主，青山今日持稳，贸易商方面也平价走货居多，短期市场偏稳整理。    3    原料相关行情    【镍分析】7日,期镍下跌，今现货商家调低镍板价格，上海市场金川镍报10.67万附近，俄镍10.61万。下游询价有所增加，买货仍较谨慎。  【铬分析】7日,福建三钢高碳铬铁招标价为7500/50基吨，较上月上涨150元/50基吨、半承兑半现金，南方某大型钢厂高碳铬铁招标也上调100元/50基吨，收月初钢招上调影响，铬矿期货拉涨，铬铁成交走高。。  【锰分析】7日,锰矿询盘活跃度略增，因为下游厂家消耗锰库存、需要补充导致的，锰矿现货供应趋紧，挺价意愿强。电解锰冶炼厂家基本恢复生产，货源供应渐增，然下游采购方按需压价采购，现货市场电解锰成交并不多，买卖双方多僵持博弈、大多暂谨慎观望为主。  【钼分析】7日,近期，钼铁市场询盘稀少，钢招价格维持低位，然原料价格坚挺，部分厂家表示钼铁成本高企，为防成本倒挂，捂货低价不出，预计短期钼铁市场或暂稳运行。"}
{"newsId": "6d111582", "title": "屏下指纹辨识芯片的腥风血雨，三星分食台积电订单，商机太诱人", "coreEntityEmotions": [{"entity": "芯片", "emotion": "NORM"}, {"entity": "三星", "emotion": "NORM"}, {"entity": "台积电", "emotion": "NORM"}], "content": "2019 年开春，折叠屏手机在三星、华为 MWC 的接力发布会下风风火火登场，然在该商机“兑现”前，真正达到“人手一机”的是全屏手机的机率高，三星 Galaxy S10 采用高通的超声波指纹辨识技术来势汹汹，另一门派光学式的势力也不遑多让，估计今年光学式芯片出货量将年增 5 倍达 1.5 亿颗，这巨大诱惑已让芯片设计公司上演一波激烈厮杀战，甚至延烧到台积电、三星两大巨头身上。  指纹辨识技术分为电容、超声波、光学式三种，电容式是传统用的指纹辨识芯片，而全屏手机需要的屏下指纹辨识技术则是超声波和光学式两种，超声波技术是由高通主导，光学式技术供应商有神盾、汇顶、思立微等。  这一次点燃全屏手机火苗的是三星，其高端手机 Galaxy S10 采用高通的超声波解决方案，中低端 A 系列手机采用神盾的芯片，加上传统电容式的新机，可以说三星 2019 年根据不同的机种，让电容、超声波、光学三种技术并存，因此成为主导该市场趋势的关键推手。    （图源：pixabay）  三星 2019 年在全屏手机上的火力全发，也引发供应商大震撼。为了这一张三星“大补单”，神盾、汇顶是厮杀激烈，传出神盾为了这一战能赢得彻底，除了在技术上卯足全力外，更首次尝试转单到三星投片，不过是针对既有的旧技术电容式芯片，并非新产品光学式芯片。  业界透露，神盾今年新开案的电容式指纹辨识芯片，将首度从台积电的 8 �汲ё�单到三星投片，一方面为了建立与三星更紧密的合作关系，另一个原因也是考量三星的 8 �汲�投片价格远低于台积电，以成本规划为前提，做出这样的投片资源重新分配动作。  为何一颗小小的屏下指纹辨识芯片会引爆供应商之间如此激烈的腥风血雨？  根据业界预估，2019 年屏下指纹辨识芯片的出货量将从 3,000 万颗暴增至 1.5 亿颗，这是 5 倍数量的增长，在价格方面，单芯片价格将对半砍到 2~ 2.5 美元左右，意思是说，价格减少 50% 换来 5 倍出货量的增加，这是产品迈入巨量爬坡期的正确讯号。  与传统电容式指纹辨识芯片不同的是，神盾等芯片业者在光学式芯片出货的方式上，是以“模组”出货，内含芯片、镜头等零组件解决方案，因此整体出货平均价格会较高，毛利率看似被稀释，但当中的单芯片毛利率其实十分诱人。  市场预估，2019 年三星将推出 3~4 款内含光学式指纹辨识芯片的机种，关键第一款是 A50，这会是三星 2019 年上半年最重要的机种之一，估计出货量约 1,400 ~1,600 万支左右，其指纹辨识芯片由神盾独家供应。  三星后续内含光学指纹辨识芯片的机种还有 A70 和 A90 两款，要密切观察是否由再度由神盾独家全拿，因为另一大劲敌汇顶也积极送三星认证，分食三星这一波大订单。  经过三星大单的“体质大改造”，原本是以电容芯片为供货主力的神盾，估计 2019 年起，光学式指纹辨识芯片的出货量将飞快攀升，预计年底达到 60~70% 营收比重，成为一家屏下光学式指纹辨识芯片的关键供应商。    （图源：pixabay）  除了三星，光学式指纹辨识芯片的另一大战场是国内四大品牌手机大厂华为、vivo、OPPO、小米，这一块的出货量也相当诱人，上演捉对厮杀戏码的供应商是原班人马，就是神盾和汇顶。  从传统电容式指纹辨识芯片起，大陆品牌手机大厂订单都是汇顶的天下，延续到 2019 年新势力的屏下光学式芯片，也是由汇顶主导大陆品牌手机市场，但 2018 年发生了一件轰动科技业界的事件，手机厂开始重视第二供应商的角色。  2018 年 9 月，手机大厂 OPPO 一封给供应商的警告信被揭露，内容提到 OPPO 的指纹采购团队与汇顶就第二代光学芯片沟通时，汇顶承诺批量供货，但之后却把承诺供货的时间延后三个月，造成公司巨大损失，因此禁用汇顶产品长达五年。  该消息一出，业界即揭露汇顶延后 OPPO 供货的原因，是因为优先供货给其竞争对手 vivo，才会引发 OPPO 勃然大怒下令封杀，且发信给供应商作为警告。  之后汇顶紧急出面灭火，公开对 OPPO 致歉才平息这一场芯片商与客户的擦枪走火的火爆戏码。然而，加入第二供应商作为制衡的手段，更加成为各品牌手机大厂之必要策略，原本让汇顶守得稳稳的四大手机品牌大厂订单，开始出现一个破口，最先有机会一举攻入的芯片供应商是神盾。  另一家光学式指纹辨识芯片供应商思立微，则是从 2018 年起就屡屡遭受汇顶的侵权大刀压制。  汇顶先是起诉思立微侵犯其两项指纹辨识相关的发明专利，以及一项实用型的专利后，2018 年底再度控告思立微侵犯其三项新专利，分别为一项屏下生物特征识别装置专利，以及两项屏下生物特征识别装置和电子设备专利，具体专利应用在屏下光学指纹产品上，要求赔偿金额为 1.5 亿元。  思立微随即反控汇顶也侵犯其三项相关专利，求偿金额 2.4 亿元，目的是制止这种以专利阻止商业拓展的行为。  这样你来我往的专利诉讼火热上演，也透露着该产业隐含商机庞大，既得利益者会采取各种手段来阻止竞争对手进入，未来在光学式指纹辨识领域上，除了技术门槛不低外，专利恐怕会成为所有新进者的一个巨大挡路砖。  对于晶圆代工业者而言，指纹辨识这颗小小的芯片从零到爆量喷发，也算改变了一页半导体制造史。  从 8 �季г渤Ы�入 12 �季г渤�世代后，8 �汲г缫巡辉偈敲竟獾平沟悖�对比 12 �汲Чひ占际醯母摺⒋蟆⑸闲蜗螅�8 �汲�是低阶、成熟工艺的代名词，但近年来 8 �汲Р�能摇身一变成全球大热门，这把火可以说是从指纹辨识芯片这颗小小的芯片烧起来的。  一颗指纹辨识芯片的面积要覆盖手指大小，可以想象它不会说颗太小的芯片。  尤其是最初技术发展的阶段，一片 8 �季г哺�本切割不了几颗指纹辨识芯片，足以推想其消耗 8 �季г彩�量之大，遑论全球将近 15 亿支的智能手机，就算只有部分机种要导入指纹辨识芯片，对于 8 �汲У男枨笫�量之大，是十分惊人。  最初的指纹辨识芯片几乎 100% 在台积电生产，因此吃掉台积电 8 �汲Т蟛糠值牟�能，之后陆续转单到世界先进、联电、GlobalFoundries 等晶圆代工厂。对于代工厂而言，该产品也是颇有门槛，不磨个几年技术是不会成熟的。  再者，象是苹果的指纹辨识芯片需要较复杂的功能，台积电也率先将其产品导入 12 �汲�生产。  早期是传统电容式的芯片引爆追逐战，新一波战争将由屏下指纹辨识芯片启动，带动芯片设计业者的厮杀，也引爆晶圆代工厂的争食，这一轮最大赢家仍是台积电，只是三星利用自家品牌手机的优势，打开进入指纹辨识芯片代工之门，可以预见一场腥风血雨之战已经迎面而来。"}
{"newsId": "a8e929b8", "title": "4场直播200万人次观看！KK直播实时传递“两会好声音”", "coreEntityEmotions": [{"entity": "两会", "emotion": "POS"}], "content": "两会期间，来自全国各地的代表委员齐聚一堂，共商国是，为创造人民向往的美好生活献计献策，牵动着亿万国人的心。  为确保两会“好声音”的及时传递，泛文娱直播互动平台KK直播全力以赴做好两会期间的直播以及安全监管工作。配合播出由人民网、人民网人民视频、人民日报全国党媒信息公共平台共同打造的大型直播栏目《两会进行时》，聚焦两会声音，走进两会核心现场，让两会精神通过网络屏幕，实时传递到五湖四海。目前已经进行的4场直播，有超过200万人次在线观看。    同时，为了保障两会期间的网络直播环境安全，给广大网友观看直播创造一个良好健康的气氛，KK直播的安全监管团队特别成立两会安全保障小组，制定了服务两会应急预案，在已有的7×24小时监管基础上，进一步增设巡管人员，加强应急响应机制，小组成员和负责人全天候值守，确保第一时间发现和解决问题。    KK直播安全中心负责人杜孝森介绍说，“利用KK直播自主研发的巡管监控工具，我们可以做到对直播内容实时视频监控，能够在20-30秒内一键关停违规直播，以确保不会有‘漏网之鱼’。同时，KK后台有成熟的黑名单筛选系统，并与有关部门联网，同步身份证黑名单系统，一旦某个主播出现严重违规行为，将被列入黑名单，KK直播将禁止其注册和使用。”  一直以来，KK直播都把维护网络信息安全作为企业自身责任，坚持自查自纠，履行监管义务，更是把重大活动网络安保作为平台安全监管工作的重中之重，曾获得“党的十九大网上安保优秀团队”称号。  两会期间KK直播将持续加强监管力度，对所有直播间的视频内容和个人信息进行实时巡查和监督处理，并采取机器识别+人工二次审查的模式，对自动抓取的图片进行审查判断。在信息审核方面，KK直播将进一步扩充和更新完善敏感词库，包括评论信息、直播间文字聊天信息、全站小喇叭文字、用户昵称等信息，都会通过敏感词汇过滤系统筛查，并将发送者原文同步推送到巡管监管工具展现，出现任何有害信息，巡管人员都可一键封号处理。    此外，为确保两会直播的顺利进行，KK直播平台运维中心也提前对系统进行了全面检查和维护，对于后台可能存在的隐患及时排除，确保处于良好运行状态，以保障全程画面清晰，直播流畅稳定。  据了解，KK直播平台一直以维护网络信息安全为己任，坚持自查自纠，履行监管义务，曾获得“党的十九大网上安保优秀团队”称号。此外，坚持“正能量”的输出传播，在由中央网信办移动网络管理局策划指导的“看美丽乡村 庆改革开放”大型主题直播活动中，KK直播荣获特别贡献奖 。"}
{"newsId": "5d0fcd95", "title": "熊猫直播被曝本月关闭服务器 王思聪近 3 年不提熊猫", "coreEntityEmotions": [{"entity": "熊猫直播", "emotion": "NEG"}], "content": "熊猫直播被曝本月关闭服务器 王思聪近 3 年不提熊猫     3 月 6 日，关于熊猫直播即将关闭服务器的消息不胫而走，消息还称其大量员工都面临裁员。截至北京青年报记者发稿，熊猫直播对此尚无回应。不过，早在半年前，熊猫直播的高管就已承认公司存在资金问题，当时缓解的办法就是拖欠主播工资。   微博带图爆料 熊猫直播正裁员    \" 某平台本月申请破产，基本上 18 号关闭服务器。\" 日前，有消息称，这里的 \" 某平台 \" 指的就是熊猫直播，而且熊猫直播已经进入破产清算环节。   据 \" 直播点吧 \" 微博爆料，熊猫直播已进入破产清算，并贴出一张群聊天记录截图。截图显示，熊猫直播的一名高管助理在员工群 \" 潘达踢威 \" 中表示已经帮员工安排了包括头条、花椒、映客等多家公司的用人需求。  去年起多位主播陆续离职  事实上，熊猫直播的资金问题早已被确定。2018 年 10 月，庄明浩在采访中就曾表示，熊猫直播陷入资金危机，目前尚未有一家机构确定投资，找融资较为困难。他还提到，目前缓解的办法就是拖欠主播两个月的工资。  当时，熊猫直播 COO 张菊元对一家媒体表示，最近几个月经常在各地出差、谈判，在谈判中也提到了并购、融资等很多可能。  熊猫的资金问题传言从去年 6 月就传出。网曝自 2018 年初，熊猫直播开始拖欠工资，甚至熊猫直播员工工资都无法按时结算，并且已有多位主播离开熊猫直播。  另外，有熊猫直播的主播在社交网站上表示，2018 年 12 月一场电竞比赛的奖金，至今仍未到账。  创始人王思聪近 3 年不提熊猫  企查查信息显示，熊猫直播隶属于上海熊猫互娱文化有限公司，该公司正式成立于 2015 年 7 月，法定代表人为龙飞。目前公司最大股东为创始人王思聪，王思聪旗下的珺娱 ( 湖州 ) 文化发展中心持股 40.07%。奇虎 360 是第二大股东，占比 19%。自 2016 年 9 月起，熊猫资本经历了几轮融资后，总融资额近 20 亿。  王思聪是熊猫直播的董事长兼 CEO，他也多次在微博上宣传熊猫直播。不过，他微博对熊猫直播最后一次的宣传停留在 2016 年 7 月，此后便再无提及。  2018 年 8 月，有传闻称熊猫直播准备以 30 亿元 \" 卖身 \"，交易性质为融资或整体出售，最后的结果将在两个月内对外公布。不过，两个月后，庄明浩和张菊元坦言资本状况不佳。  4   Benz   3小时前   直播播主已经不能满足撕葱   4   扎克首席体验官   3小时前   地主家余粮也不多了?   4   嘿嘿嘿哈   3小时前   这几天熊猫超管都跑路了，基本没人管，福利多多哦?   1   乌鸦抽烟好多年   1小时前   王思聪早就全身而退了好么   2   Mr_Jor   3小时前   熊猫估计要凉，直播行业世风日下   2   o0逍遥游0o   3小时前   早套现走人了...又没亏...   1   運門山   2小时前   牛栏山   1   小小   3小时前   注意⚠️网载，王思聪目前早已清空手中的股票.....，套现抽身而退?   乔山   1小时前   什么3年不谈。。。王思聪经常带林更新在直播吃鸡，标题写的真好。   坡菲克特   2小时前   玩的一手好资本。   搜索      新浪财经5小时前   中关村在线19小时前   PingWest品玩20小时前   21世纪经济报道17小时前   头条新闻24分钟前      观察者网1小时前         观察者网3小时前            环球网8小时前      3 月 6 日，关于熊猫直播即将关闭服务器的消息不胫而走，消息还称其大量员工都面临裁员。截至北京青年报记者发稿，熊猫直播对此尚无回应。不过，早在半年前，熊猫直播的高管就已承认公司存在资金问题，当时缓解的办法就是拖欠主播工资。   微博带图爆料 熊猫直播正裁员    \" 某平台本月申请破产，基本上 18 号关闭服务器。\" 日前，有消息称，这里的 \" 某平台 \" 指的就是熊猫直播，而且熊猫直播已经进入破产清算环节。   据 \" 直播点吧 \" 微博爆料，熊猫直播已进入破产清算，并贴出一张群聊天记录截图。截图显示，熊猫直播的一名高管助理在员工群 \" 潘达踢威 \" 中表示已经帮员工安排了包括头条、花椒、映客等多家公司的用人需求。  去年起多位主播陆续离职  事实上，熊猫直播的资金问题早已被确定。2018 年 10 月，庄明浩在采访中就曾表示，熊猫直播陷入资金危机，目前尚未有一家机构确定投资，找融资较为困难。他还提到，目前缓解的办法就是拖欠主播两个月的工资。  当时，熊猫直播 COO 张菊元对一家媒体表示，最近几个月经常在各地出差、谈判，在谈判中也提到了并购、融资等很多可能。  熊猫的资金问题传言从去年 6 月就传出。网曝自 2018 年初，熊猫直播开始拖欠工资，甚至熊猫直播员工工资都无法按时结算，并且已有多位主播离开熊猫直播。  另外，有熊猫直播的主播在社交网站上表示，2018 年 12 月一场电竞比赛的奖金，至今仍未到账。  创始人王思聪近 3 年不提熊猫  企查查信息显示，熊猫直播隶属于上海熊猫互娱文化有限公司，该公司正式成立于 2015 年 7 月，法定代表人为龙飞。目前公司最大股东为创始人王思聪，王思聪旗下的珺娱 ( 湖州 ) 文化发展中心持股 40.07%。奇虎 360 是第二大股东，占比 19%。自 2016 年 9 月起，熊猫资本经历了几轮融资后，总融资额近 20 亿。  王思聪是熊猫直播的董事长兼 CEO，他也多次在微博上宣传熊猫直播。不过，他微博对熊猫直播最后一次的宣传停留在 2016 年 7 月，此后便再无提及。  2018 年 8 月，有传闻称熊猫直播准备以 30 亿元 \" 卖身 \"，交易性质为融资或整体出售，最后的结果将在两个月内对外公布。不过，两个月后，庄明浩和张菊元坦言资本状况不佳。"}
{"newsId": "498e5ea3", "title": "李湘晒女儿可变美，王诗龄的包却抢镜，价格曝光，不愧是富养长大", "coreEntityEmotions": [{"entity": "李湘", "emotion": "NORM"}, {"entity": "王诗龄", "emotion": "NORM"}], "content": "新年之际，明星们也在微博上分享各自的生活乐趣，有的明星晒出了一年的成绩单，比如沈月。有的明星则积极跟网友互动，比如杨洋发了一堆2018年库存的帅照，给粉丝送福利。而有娃的明星，当然是晒娃~      如李湘则早早的晒出一组动态，发文称2019年平安，喜乐，顺心，也祝福大家新年快乐~是啊，借李湘的吉言，再次祝愿我们大家新一年一切顺心平安，这也是每个人最朴实的愿望。  当然了，李湘还是惯例晒出了自己的骄傲，王诗龄小美女再次出镜。李湘还给女儿用了最新的特效小鹿美颜，看起来王诗龄更可爱了。而这次趁节日之际，王诗龄也外出逛吃，正在享用美味的蛋挞，却被妈妈要求拍照，好可爱。    李湘给王诗龄的穿搭还是比较低调的，天蓝色绣珠的毛衣，低调又清新，某名牌帽子是大热款，重点来了，仔细看王诗龄背的包，不得了！熟悉奢侈品的网友，可以一眼就看出这是来自某蓝血品牌的热门款迷你戴妃包~    小编去搜了一下价格，嗯，果然是很“蓝血”！2万的价格足以让一般的人望而却步。估计也只有富豪和金领才可以轻松消费得起的，而明星自然是有能力买如此奢侈品，哪怕是买了给孩子用。      熟知李湘的网友和粉丝，都知道她如今的身价，直播平台还曾不小心晒出自己家的后花园，超级大一看就是豪宅。甚至李湘的豪宅，还引来大S的羡慕，上节目直接打趣李湘：你家好大啊~看看，连明星都感叹李湘的豪宅，可见李湘家真的超级壕了。    李湘的壕气，还体现在一切小细节，圣诞节晒得礼物，一个小小的装饰品，不小心暴露的标签，看得出李湘的消费力，果然是壕气十足。    如此消费力的李湘，在女儿的身上当然更是舍得“投资”，从小王诗龄就穿各种大牌的服装，如从小公主一般的在教养。所以如今王诗龄背戴妃包出镜，也是意料之中的，因为人家不愧是从小富养长大。    然而，李湘对王诗龄提供优渥的物质生活，这也是人家有这个能力。试问哪个父母不给孩子提供好的生活条件，没条件也要努力创造条件，这就是父母的伟大与天性。  当然了，李湘虽然对王诗龄从小富养长大，可是人家王诗龄却凭借自己的性格努力成为十分优秀的小朋友。不但有教养懂礼貌，还主动承担家务自己做饭，李湘也在微博晒出女儿做美食的情形。  可见王诗龄虽然是富养长大，然而却没有娇气，反而是越来越让爸妈感到骄傲。这就是李湘的教养能力，给孩子好的生活却让她成为更好的自己，好棒！              ▼         "}
{"newsId": "1ec01a5a", "title": "熊黛林带11个月大的双胞胎女儿上早教课，一个专心玩一个使劲吃", "coreEntityEmotions": [{"entity": "熊黛林", "emotion": "POS"}], "content": "3月7日，熊黛林在微博上分享双胞胎女儿的日常生活，并且配文称：“孖宝第一天上学，姐姐专心地玩，妹妹使劲的吃，温馨的一天。”据悉，熊黛林在去年4月份生下了双胞胎宝宝，现在还不到一岁的小宝宝们都已经开始上早教课了？！果然教育要从娃娃抓起了！    照片中，Lyvia和Kaylor两个小宝宝都穿着蓝色的罩衣，Kaylor小宝宝窝在妈妈怀里专心地玩着盆子里的水，Lyvia则拿起水里的橡胶玩具就要往嘴巴里塞，妈妈熊黛林素颜出镜，头发被简单地扎起双马尾，耐心地陪着两个小宝宝玩，画面十分有爱。      两个宝宝在早教班里玩得不亦乐乎，最后还玩起海洋球。Lyvia和Kaylor姐妹俩不仅长得不像，头发也长得各有特点！Lyvia的发型没有姐姐的浓密柔顺，小炸毛的造型超可爱。    从熊黛林晒出的照片中可以发现，双胞胎宝宝们上课的地方很专业，背景墙上贴着宝宝们的绘画作品，周围的设施也能感觉到在这里应该会学到许多东西。其实早在去年宝宝们九个月的时候，熊黛林和郭可颂夫妻俩就在为女儿们抢知名幼儿园的学位，该幼儿园在香港算是很难进的幼儿园。    据悉，夫妻俩挑选的幼儿园有幼儿园哈佛之称，在进入幼儿园之前还需要参加这家幼儿园开设的预备班，之后通过面试才可以进入幼儿园。现在已经过去了两个月的时间，双胞胎女儿今天第一天上课，看来是参加了预备班啦？  "}
{"newsId": "aaea6840", "title": "支付宝传来大消息！3月26日开始实施", "coreEntityEmotions": [{"entity": "支付宝", "emotion": "POS"}], "content": "日前支付宝官方微博 @支付宝 发布公告表示，为了持续向用户提供更优质服务，自3月26日起，通过支付宝给信用卡还款将收取服务费。    支付宝还信用卡将收费，怎么省钱？看这里↓↓↓            "}
{"newsId": "71d60e22", "title": "江苏淮安区石塘镇拓路肩下足“绣花功夫”", "coreEntityEmotions": [{"entity": "石塘镇党委", "emotion": "POS"}, {"entity": "石塘镇", "emotion": "POS"}], "content": "国际商报-中国商务新闻网讯(牛庆宝)淮安区石塘镇在“清洁家园大行动”活动中，组织实施拓宽村组道路路肩工作，进一步提升和保证农村道路通行功能，要求各村(居)结合文明城市创建、农村环境整治和冬季农田水利，将该项工作作为一项看得见的民生实事来做，要下足“绣花功夫”，狠抓责任落实，务求惠民实效。 “以往道路只有3米5宽，前方来个车子没躲没让。现在好了，马路明显变宽了。”十五里桥村民殷万富高兴地说。石塘镇党委、政府要求辖区范围内20个村(居)在本村、组道路两侧各拓宽75公分路肩，今年必须落实三条以上路面，分年逐步实施。这样，加上原来的路面就有了近5米的路面，可以在道路上任何一处进行会车。 为了做好这项工作，石塘镇党委、政府在路肩上下足了“绣花功夫”。该镇党委书记王海浪说，实施“清洁家园大行动”，一是要通过深入基层第一线，在发现问题的同时，想方设法为基层解决实际问题;拓宽路肩这件事情，貌似很小，但具有实效性和影响力。现在农村汽车多，在原来的路面上行驶非常危险，现在我们用较小的投入，换来较大的回馈，非常值得，群众反响也较好;二是直接解决了冬季水利工作中淤泥如何处理的问题，我们通过有组织的指导、实施和推进，现在路面变宽了，水变清了，过往车辆会车也有保障了，一举可以多得;这也是为年后国土绿化提前打下伏笔。我们在各村(居)拓宽路肩后，会安排专门人员就该项工作落实情况进行督查，通过集中观摩评比，找差评优，查窄补宽，取得了很好的工作成效，现在路面与堆坡衔接得更紧了，植被的宽度和面积有了保障，为年后的国土绿化工作有序开展提供了前提保障。 据悉，该镇的张兴、乾益、陈华等村(居)今年国土绿化工作中新栽树苗需挖土穴已经按照要求高标准提前准备。截至目前，该镇各村(居)在道路两侧已新挖土穴11600穴，占总任务数85%以上。"}
{"newsId": "31e971e4", "title": "房价上涨！全国楼市回暖！购房良机已到！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "楼市", "emotion": "POS"}], "content": "2019年，又是楼市不平淡的一年。  2月底，《粤港澳大湾区发展细则》出台，宣讲会紧接着在香港举行，举国欢腾。  3月，两会再度聚焦全国目光。“大湾区”、“房地产税”、“楼市走向”等问题，都成为举国民众关注的热点。  2017年，楼市的关键词是“去库存”、“因城施策”和“棚改货币化”。  2018年，关键词变成了“房住不炒”、“房地产税”、“租售并举”。  2019年，关键词变成了“落实城市主体责任”、“促进房地产市场平稳发展”、“房地产税”。  “房住不炒”、“租售并举”在今年却没有被强调.......看看今年两会3月5日的政府工作报告，关于房地产的精华有哪些？    图源网络  两会的政府工作报告理所当然的万众瞩目，里面的每一条，每一段，以及每个单词，每一字眼，都可能改变亿万人的命运。2万字长文，涉及国计民生方方面面，而最关注的焦点，应该就是房地产。    图源网络  与楼市相关主要内容如下：  深入推进新型城镇化，坚持以中心城市引领城市群发展。更好解决住房问题，落实城市主体责任，改革和完善住房市场体系和保障体系，促进房地产市场平稳发展。  城镇老旧小区量大面广，要大力进行改造提升。继续推进保障性住房建设和棚户区改造，保障困难群众基本居住需求。  健全地方税体系，稳步推进房地产税立法。  和往年相比，2019年的会议报告中，没有再重点提及“房住不炒”原则、“租售并举”原则，也没有再提及“房地产长效机制”和“因城施策”。    图源网络  楼市调控：一城一策或成主流  今年政府工作报告，明确提出“落实城市主体责任”。  往年都强调“分类调控”或“差异化调控”，去年提出的也只是“落实地方主体责任”，今年则进一步细化为“城市主体责任”，这意味着一城一策或将成为主流。   事实上，去年年底的中央经济工作会议就已提出：  因城施策、分类指导，夯实城市政府主体责任。    图源网络  这意味着，楼市调控的主体将变成地方政府，与“因城施策、分类指导”的定性相结合，这意味着地方政府将在楼市调控上获得更大的主动权。同理，在楼市松绑上，也将获得更大的自主权。  自2018年下半年的地产寒冬风霜，在经历了春节的热闹和开春的复苏，在两会前，悄然有了一波小回暖。  全国70个大中城商品住宅价格变动  近日，国家统计局发布了2019年1月份，全国70个大中城市的商品住宅销售价格变动情况统计数据。    图源网络  据央视财经频道报道：1月70个大中城市中，一线城市新建商品住宅，销售价格同比上涨3.3%，涨幅比上月扩大0.5个百分点；二线城市同比上涨11.6%，涨幅比上月扩大0.3个百分点；三线城市同比上涨11.0%，涨幅比上月扩大0.2个百分点。    央视新闻频道  新房方面，全国有58城房价环比上月保持上涨。二手房方面，全国也有53城房价环比保持上涨。  具体数据来看，北上广深四大一线城市中，北京上涨0.6%，上海上涨0.1%，广州上涨0.9%。  全国15座热点城市，包括南京、武汉、合肥、成都等在内，共有12座城市房价在涨。    图源网络  多盘涨价卖房的同时，在很大程度上也意味着楼市的回暖。  房价的上调与楼市政策的松绑离不开关系。据统计，截止到现在，全国至少已有20城楼市调控松绑！放宽落户、降低买房门槛、限购、限价、限售取消....    图源网络  涨价从一线城市始发，敏感度强的强二线城市跟进，2019春节后新一轮涨价潮已经席卷全国，未来这个趋势或将继续下去。  利率下行，买房趁早  2月15日下午，人民银行举行2019年1月份金融统计数据解读吹风会。货币政策司司长孙国峰在回答“是否有降息可能”时表示：“首先要更加关注实际的贷款利率的变化，贷款利率下行的态势比较明显”。    图源网络  如今，深圳、上海、杭州、厦门等地也传出信贷环境开始宽松消息，主要还是利率下调。比如上海，一线城市中房贷利率最宽松的地区，可执行95折优惠银行数量已增至10家。厦门首套房利率由上浮5-20%下调至基准，幅度高达20%；杭州工商银行和中国银行部分网点首套和二套房贷款利率均下调5%。房贷利率回调是趋势，买房要趁早。    图源网络  楼市的春天已经到来  全国已有20多个城市调控松绑，其中包括北京、广州、杭州、西安等一二线城市，也有阜阳、衡阳、菏泽等三四线城市，覆盖面相当之广。  可以看出，楼市回暖趋向不仅是个别城市的小打小闹，一些重点城市也在逐步试探，而且这个趋势还在继续下去。还在观望的购房者们，现在是时候盯紧市场，考虑下手了。  打败你的，不是房价  是再等等  看准时机就下手  你不下手总有人下手  看房看了三个月以上没买的客户，你回头想想  你们看过的房子是不是被别人买走了  是不是看房一次比一次贵  楼层一次比一次差  一次又一次的白看，一年又一年的白干  多看无益，有经验的客户都选择出手购房  优筑·印江洲房价上涨！  还不买房，你家里有矿？  因为再不出手买房  往后余生  郊区是你、城外是你、首付不够也是你  优筑集团  匠造60万方国际滨水巨著—优筑·印江洲  为城市主宰者  缔造一个犒赏自己、礼献家族的尊贵传奇    项目效果图  优筑·印江洲  筑13万m²公园家空间  五大星级标准  绿化、配套、专业、品质、服务  让归家成为一场穿越大自然的旅途  五星之绿化  内约 7 万㎡三大主题景观中庭  相当于 10 个足球场的大小  丛林秘境、山谷秘境、流水秘境  足不出户，感受四季自然风光    项目效果图  五星之配套  全龄段多重生活场景  满足全家人休闲娱乐所需  1500m 沉浸式园林跑道  将成为中老青三代的“健康助跑器”  老年活动空间  打造专属父母们的静谧生活  儿童游乐天地  不同年龄段的儿童游乐场地    项目效果图  五星之专业  国家级标准运动设施  给予居住者最专业的运动体验  CBA标准篮球场，国际运动体验  奥运球场标准，专业羽毛球竞技场  温网球场标准，力与美的结合  世界第一运动  奢享社区标配五人制足球场    项目效果图  五星之品质  以严苛标准打造每一处细节  幻彩四季植物、儿童专属景观  专属尊贵景观入户  无处不彰显优筑造物的用心    项目效果图  五星之服务  优筑·印江洲携手龙湖物业  全程为居住者服务  为居住者营造专属“龙湖式幸福”  以最系统的服务  满足居住者各项基本要求    龙湖物业  优筑·印江洲必将成为新时代的人居标杆  有备而来，你准备好了吗？  优筑·印江洲  16#中庭楼王载誉加推   100~126 ㎡瞰景高层谨待珍藏"}
{"newsId": "14dee8d1", "title": "中国手机“不克制”营销史", "coreEntityEmotions": [{"entity": "小米", "emotion": "NEG"}], "content": "来源：观察者网  文|观察者网 一鸣  近日，荣耀总裁赵明在上海出席活动时，被问及如何看待雷军之前发布会上的那句“生死看淡、不服就干”？赵明回应称，荣耀小米两个是互联网手机品牌第一、第二，营销的语言要克制一点，不应该在这个事情投入过多精力。赵明希望，竞争要基于理性和正常，比如说产品竞争，技术竞争。  确实，不知何时开始，“碰瓷营销”成了手机营销的重要一环。对于国产智能手机来说，互怼、相互嘲讽等营销方式早已司空见惯，可以说，“碰瓷营销”一直伴随着中国手机市场共同增长。  但未来，随着智能手机市场需求的持续下滑，手机企业的淘汰洗牌必然加剧。手机厂商能否在重压之下，开始克制自己的营销语言？让我们先看看过去中国手机厂商是怎么做的。  荣耀小米是代表  说到手机圈的“碰瓷营销”，首先绕不过去的就是荣耀和小米这对“冤家”。由于两者的主力旗舰机型都处于同一个价格区间内，互为竞品。所以平日的竞争、隔空嘴炮等几乎成为家常便饭，年年不拉。  去年双方在各自的年度旗舰产品荣耀Play小米8上就有一场堪称经典的交锋，先是华为消费者业务CEO余承东说荣耀Play有很“吓人的技术”，随后小米联合创始人兼总裁林斌就“蹭了”一波热点，放出了小米8有一大堆\"非常吓人的技术\"，双方就此展开一番营销大战。  不过这番精彩对决的风头很快就被新的盖过了。今年初，先是荣耀副总裁熊军民表示：“与小米竞争早已结束，荣耀遥遥领先”。随后，在今年1月10日举行的红米发布会上，小米董事长兼首席执行官雷军直接回应称：“生死看淡，不服就干。”    双方的这番争斗随着小米在微博开启了2019年新品手机小米9的预热达到了高潮，当时小米将这款新品手机内部代号定为“战斗天使”，还宣称“好看又能打”。  面对小米的高调，荣耀很快坐不住了。2月15日零点，熊军民在微博发文，表示荣耀V20才是科技标杆：“它不是高喊战斗口号，而是用硬核技术引领...还没有真正比肩荣耀V20的产品出现...欢迎来追。”     熊军民话音未落，小米公司产品总监王腾就开始了反击，15日上午，王腾对熊军民的言论进行了反击。他在微博上表示，“3000+的旗舰机还后置指纹，单摄就不要出来嘚瑟了。”  刚刚上任小米集团副总裁、红米Redmi品牌总经理不久的卢伟冰也转发了王腾的这条微博，并抨击荣耀V20使用的TOF技术，他指称小米技术预研早就认为TOF是个噱头，骗用户瞎花钱，还表示，“谁普及下说说TOF在今天的用途？”那么，荣耀的TOF技术到底是不是骗用户瞎花钱？  熊军民就此专门进行了回应，表示TOF、屏下摄像头、LinkTurbo、云电脑等技术的在荣耀V20上的应用 “正是我们厚积薄发的技术储备和战略布局发挥作用“。  他反驳卢伟冰说：“恰恰相反，荣耀认为3D TOF将是未来手机最重要的发展方向之一。”  有意思的是，这场争论同时带火了荣耀V20和小米9这两款手机，两者在消费者中的讨论度一直居高不下，可以说是双赢了。  供应链企业也参与  除却荣耀小米这对欢喜冤家，手机供应链企业也是“碰瓷营销”中的常客。今年初，柔宇科技高管“碰瓷”小米折叠屏，更是为手机圈贡献了今年第一个“大瓜”。  1月23日午间，小米集团总裁林斌发布了一个演示小米双折叠手机的视频。随后雷军也以个人公众号名义对外发表了《双折叠屏手机公布，小米为什么能够不断创新》一文。  1月24日，柔宇科技副总裁樊俊超在朋友圈的一番评价引爆了网络。截图显示，樊俊超表示：“屏幕核心技术专利、产线啥都没有的手机组装公司，买个别人的尚未量产的概念柔性屏幕和概念机就说自己‘攻克了柔性折叠屏技术’，”他还表示这就是为什么像这样的中国公司在国内炒概念风生水起，在国际上却从来得不到尊重和认可。     樊俊超提出，柔宇科技去年10月发布全球首款真正的可折叠柔性屏手机柔派之后，除了三星、LG，都是买别人还无法量产上市的概念性柔性屏，而全球范围内同时有自己核心柔性屏技术和柔性终端产品、二者都能量产的只有柔宇。  值得一提的是，柔宇科技CEO刘自鸿也于1月24日下午通过个人微博放出口号：“When they go low,we go hard.‘人不犯我，我不犯人，人若犯我，虽远必诛!’”显得情绪十分激动。  面对这种攻击，小米自然无法无动于衷。“小米双折叠手机是小米自主研发的创新产品。这款手机的柔性折叠屏本身是小米和供应链合作伙伴联合开发的成果。折叠手机的柔性折叠屏幕是非常重要的关键组件，”当时小米向观察者网回应称，“但屏幕之外同样还涉及结构、堆叠、元器件定制、交互设计、系统适配等诸多关键创新领域。而在小米双折叠手机中，上述方面都是小米自主创新研发的结果。”  小米方面强调，并非供应链能够提供折叠屏幕就能马上形成折叠手机，这是对产品研发的误解和不专业。小米双折叠工程概念机的屏幕供应商也并非传言所说的LG，所谓“供应链拿来的机器刷MIUI”的无稽之谈纯属谣言。  双方这番的争论直到2月24日巴塞罗那MWC 2019召开前夕，三星折叠屏手机Galaxy Fold及华为5G折叠屏手机Mate X陆续发布才逐级平息。  围攻苹果一个都不能少  比起两个厂商的捉对厮杀，手机圈的“碰瓷营销”更多的时候则是一拥而上，一度如日中天的苹果则通常充当那个被围攻的目标。例如，去年苹果秋季发布会结束后，国内手机厂商便纷纷开启了嘲讽模式，diss iPhone XS成为最好的营销。  在iPhone XS发布之后，余承东马上在微博中写道：“稳了！”之后，华为终端公司则发布了一张海报，上书“谢谢你，给了我们成为英雄的机会”。虽然都没有点名苹果，但是剑指何人，大家心知肚明。  被赵明称为营销高手的小米没有发微博，不过上手就是三连击：先是出了一张海报，直接拿金色iPhone XS和小米的新机做对比，iPhone XS金色中框在海报中如出一辙；随后红米又嘲了下iPhone XS才支持了双卡双待功能；最后小米直接推出三款套装：分别叫XR套装、Xs 套装、Xs Max套装。价格对应了iPhone XR，iPhone XS和iPhone XS Max的起售价。     手机圈逐渐隐身的联想也赶来进行“碰瓷”，联想集团副总裁常就表示联想z5是“一只Apple迄今为止都做不到的产品”、“发布会3个月后，可以摆一起比一比了”。并且配上了联想Z5与iPhone XR进行对比。  魅族则是在微博上重新把刘海屏这个槽点拿出来涮了一遍，不过这个“碰瓷”似乎技术含量不高，魅族很快在评论区的吐槽声中删掉了这条微博。  手机圈知名“果粉”罗永浩也没有缺席这场盛宴，不过可能是因为看到锤子收购苹果的可能性越来越小，老罗只是发了一条微博：“怀念乔布斯”。  不过，千万不要由此以为苹果就是人畜无害的小白兔了。一代雄才乔布斯当年带着新生的iPhone打天下时，首要的法宝就是碰瓷黑莓、诺基亚和摩托罗拉。有意思的是，当时的苹果还在给诺基亚交着专利费，但乔帮主在发布会上却从来不对诺基亚嘴下留情。     “碰瓷”不是坏事，把握度最重要  实际上，整个中国智能手机的发展史就是一部“碰瓷史”。适当的“碰瓷”可以促使国产手机厂商在竞争中把自己的产品做的更好，促进行业的整体发展。从营销的角度来说，这种“碰瓷”并非坏事，对于新技术的曝光、品牌的能见度都有好处。  例如OPPO最早推出搭载TOF技术的手机时，在民间并没有很大的热度。而随着今年荣耀和小米围绕这项技术开始互撕，反而使得这项技术被迅速科普，吸引了众多消费者的目光。  人们常说加多宝王老吉互撕，结果和其正完蛋了，就是这个道理。手机圈也证明了这一点，在国产厂商多年的耕耘下，全球排名前列的手机厂商大部分都换成了中国品牌，可以说在这其中，“碰瓷营销”功不可没。  “要说（企业之间）不能营销、不能攻击，那肯定不是这样，”通信行业专家、飞象网创始人项立刚在接受观察者网采访时表示：“相互攻击、碰瓷是一种营销手段，确实可以形成社会的关注，在营销方面有些效果。”  不过项立刚也强调，企业产品能否被社会接受，营销在其中并不起核心的作用。“如果营销过度了，但是产品跟不上，有可能会引起不良反应；同时过度营销也容易引发消费者的反感。”他说。  实际上，中国的手机圈中并不乏类似的例子。锤子手机的创始人罗永浩一度以“被手机事业耽误了的相声演员”形象示人，在锤子科技刚刚起步之时，几乎是靠罗永浩的一己之力，为锤子手机赢得了无数媒体和消费者的眼光。但成也萧何，败也萧何，由于锤子手机产品一直乏力，在市场上的表现越来越差，最终逐步淡出市场。  “在‘碰瓷营销’中企业如何把握好一个度是一件很重要的事，”项立刚认为，过于在营销上下工夫，产品无法跟上，并不是一个好的趋势，企业需要平衡这两者的关系。  不过，在行业整体下滑的形势下，企业“碰瓷营销”的欲望可能会被进一步放大。IDC数据显示，中国智能手机从2017年起已经步入下行通道：在2017年手机销量同比下跌2.5%后，2018年再次下滑4.1%。赛诺数据揭示的事实更加糟糕，2019年1月，中国智能手机整体市场容量同比下滑8.9%，2019年真的会是“疾风知劲草”的一年。  智能手机市场需求的持续下滑，必然加剧手机企业的淘汰洗牌。手机厂商能否在重压之下，克制自己的营销语言，不过度营销，一切都有待时间的检验。"}
{"newsId": "51921d28", "title": "ALD launches its global brand VAPMOR", "coreEntityEmotions": [{"entity": "vapmor", "emotion": "NORM"}, {"entity": "ltd", "emotion": "NORM"}, {"entity": "vap", "emotion": "NORM"}], "content": "SHENZHEN ALD BRAND MANAGEMENT CO., LTD launches its global e-cig brand, VAPMOR.  ​​VAPMOR, ALD’s global e-cigarette brand, aims to deliver a future with less smoke and more vapor. VAPMOR is founded with a decade of expertise in electronic cigarette manufacturing and is dedicated to providing the global vaping community with better, safer, and innovative products. Emerging as an upmarket international e-cig brand, VAPMOR embodies the highest levels craftsmanship and responsibility to its customers.    In the fourth quarter of 2018, SHENZHENALD BRAND MANAGEMENT CO., LTD, the company behind the VAPMOR brand, was co-founded by Eric Ding (Chairman, ALD GROUP LIMITED) and Johnny Song (Chairman, VEPTEK GROUP). The co-founders have nearly 20 years of combined experience in the e-cigarette industry. ALD GROUP LIMITED has been rated among the top five manufacturers in the industry and will use this expertise to deliver a premium branded experience to vapers globally — VAPMOR.    Photo: Members of VAPMOR’s Founding Team  VAPMOR’s founding team possesses core talents in manufacturing, technology, sales, marketing, and branding. ALD GROUP LIMITED’s ten years of excellence in the industry provide VAPMOR with state-of-the-art technology, R&amp;D, and manufacturing platforms.  Our mission is to deliver products that delight our customers while holding ourselves to the highest standards of craftsmanship and corporate responsibility. Every VAMPOR product embodies excellence and dedication to the craft.​​​​"}
{"newsId": "0d4fb208", "title": "阿里零售新棋局：打通淘宝、天猫 放大生态效应", "coreEntityEmotions": [{"entity": "蒋凡", "emotion": "POS"}, {"entity": "淘宝", "emotion": "POS"}, {"entity": "天猫", "emotion": "POS"}], "content": "   天猫升级为“大天猫”进行了新一轮的人事调整，消费端与企业端的接口或因此实现“无缝”。      阿里零售新棋局：打通淘宝、天猫 放大生态效应  3月6日，阿里发布消息称，淘宝总裁蒋凡将兼任天猫总裁，天猫原总裁靖捷则将转任阿里巴巴集团CEO张勇助理一职。阿里启动升级消费者运营策略和提升企业服务能力的计划，分别专注于消费者市场和企业服务市场。  分析认为，强调淘宝重要性时，此举也会放大两个市场的空间。    阿里零售新棋局：打通淘宝、天猫 放大生态效应  老面孔 新身份  3月6日，蒋凡兼任天猫总裁，靖捷任张勇助理的消息一石激起千层浪，阿里调整组织架构调整后，“大天猫”的人事任命有了新变动。靖捷将天猫总裁的权杖交给了蒋凡，蒋凡将身兼淘宝与天猫两项任命。  在两者身份变动前，阿里刚刚将天猫升级为“大天猫”，形成天猫事业群、天猫超市事业群、天猫进出口事业部三大板块。彼时，靖捷担任天猫事业群总裁；原CEO助理李永和担任天猫超市事业群总裁；天猫原进出口事业部总经理刘鹏继续担任天猫进出口事业部总经理。而此时，“大天猫”的框架里有了蒋凡的一席之地，负责天猫事业群的工作直接向张勇汇报。  淘宝与天猫作为阿里商业版图中的基座有着举足轻重的地位，曾经的操盘者——蒋凡与靖捷在阿里体系中是实打实的老熟人。尤其是从2017年至今，蒋凡与靖捷的交集越发频繁。2017年7月，阿里宣布成立“五新执行委员会”，两者均是委员会成员之一；阿里2015年在淘宝、手机淘宝、天猫三大业务部形成“班委”后，蒋凡与靖捷分别任淘宝班委会班长和天猫班委班长。  从进入阿里体系的时间来看，蒋凡先于靖捷一步，但一直分管淘宝和天猫并保持着“平行轨迹”。2013年底，阿里收购友盟，蒋凡以友盟创始人的身份成为阿里一员。靖捷则在2015年加入并成为阿里巴巴集团副总裁。从时间节点、分管业务以及阿里组建架构调整过程中，蒋凡与靖捷互相交叉着，熟悉的面孔又有着时刻变化的新身份。  维新与传承  “新零售新征程需要更多年轻人的新视角和新思维。”张勇在2017年的员工公开信中称，在过去一年中，集团内一批年轻管理者快速成长，在新零售的拓展中，需要他们承担起更多的责任。蒋凡与靖捷无疑是阿里年轻管理团队中的代表，前者“80后”，后者“70”后。  与此同时，无论身份如何变化，蒋凡与靖捷一直处于阿里商业的核心位置。加入淘宝后的蒋凡带领淘宝产品团队，完成了淘宝与手机淘宝的整合，淘宝直播、短视频、微淘等内容生态有力支撑着淘宝，并对新商家完成孵化和发展。  张勇对靖捷评价则为，来自传统品牌和零售企业，拥有丰富的商业经验和对客户痛点的理解，此前作为天猫班委班长做出了清晰的业务决策并承担了天猫组织层面的职责。  毫无疑问，新零售概念从陌生到熟悉的过程，一代新人接棒承接知识，淘宝、天猫的舵手是张勇所指的年轻人，维新或是变革自是新阶段中的新视角和新思维。  放大生态效应  对于新一轮的调整，阿里回应称正启动升级消费者运营策略和提升企业服务能力的计划，分别专注于消费者市场和企业服务市场。  此举意味着，经过此次调整后，阿里的核心业务同时面向消费者和企业两个市场，将C端和B端资源进行充分融合。  根据公开信息，蒋凡兼任天猫总裁后，在继续保持淘宝、天猫两个品牌独立发展的同时，打通两个消费场景，实现消费者和平台商家的分层运营。靖捷担任张勇助理，并成为阿里数字经济体的企业服务体系秘书长，将提升阿里服务企业的能力，专注帮助企业完成数字化转型。  从大的背景来看，每个行业、每一家企业，都将加速进入全面数字化、智能化的时代。因此，阿里发布这一计划，计划升级企业服务能力，组建新体系来帮助企业完成数字化转型。  这一计划启动实施后，意味着淘宝天猫上近7亿月活用户由此获得更无缝的体验，数百万生态企业也有机会借由阿里巴巴经济体集结的力量，获得更广阔的数字化转型和升级空间。  与此同时，分析认为蒋凡同时接手淘宝与天猫也释放出阿里体系内，淘宝将与天猫能够联动重在放大生态效应。淘宝是天猫甚至是阿里获取流量时最原始的池子，如今阿里也有意放大淘宝的效果。  阿里在发布2019财年三季度财报时强调，低线市场为阿里开辟了新的增量市场，淘宝年度活跃消费者数量达到了6.36亿，超过70%新增消费者来自于低线城市。     （来源：北京商报 记者 王晓然 赵述评 李烝/制表）  "}
{"newsId": "f0001dec", "title": "从开一家餐馆说起：如何用战略逻辑思考问题？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "餐馆", "emotion": "NORM"}, {"entity": "战略逻辑", "emotion": "NORM"}], "content": "几乎每个人都有开家小店的愿望：咖啡店、奶茶店、鲜花店，或者一家西餐店。在那之前，不妨来和我一起做个思考：  如果要开一家餐馆，你需要做什么准备？从哪些方面开始？  给你一分钟时间，尽可能在纸上写写。    .  .  .  拜托，先别往下看，  在纸上写写配合下，发动下你聪明的大脑  .  .  .  我猜你会有这样的答案：选址、起名、做招牌、找个旺铺转租、店面应该设计成什么风格、招厨师和服务员、注册工商资质、想想卖什么菜……这些东西当然都要准备，不过这是你一开始就需要思考的吗？我想未必。  大学时候，做广告作业、参加比赛，总是着重在呈现具体的创意形式上，以为想法够新颖、作品够酷炫，就能为一个产品，乃至一个企业带来奇迹。在意淫很长一段时间后发现，一切没那么简单，我知道做的这些只是停留在表面，如水面上的浮萍，一吹就散。但真正深层的思考是什么，我并不知道。  一年前，有位前广告公司同事辞职，在老家地级市一所大学附近开了家西餐吧，面积不大，白天供应餐点，晚上变成小酒吧，还有乐队驻唱。从朋友圈了解到他花相当一段时间做了工商注册、店面装修，还自学了蛋糕西点、意面、披萨等。从最后店面装潢、菜单设计、菜品展示能看出，这是典型的广告人背景，因为精美、别致、有格调。  不幸的是，大半年后，因经营不善把店面转卖掉了，搭进去几万块钱和几个月时间。  上周和他聊到这事儿，问我现在接触很多创业项目，他那事儿为什么没做成，帮他分析下。两个小时聊完，感慨道若早知道这些，或许他就不会做了，即便做也能少犯一些错误。  由于涉及到经营细节和商业隐私，不再谈朋友那个餐馆。我把聊天中的要点抽离出来，从更普适角度来和你简单聊聊：  如何开一家餐馆？该如何思考这件事？  通常面对一个问题，大部分人很容易立刻切入到执行层，因为见效果，「别管三七二十一，干了再说！」其实不是这样，应该从战略层做思考起点，策略层做切入，最后才是执行层落实。下面苏佬师为你逐层拆解。  【战略层-做什么、做与不做】  战略是全局规划、方向制定、业务分割，即我们要做什么事？这件事能不能做？做立项和布局。  能不能开一家餐馆？怎么开？首先思考这几个维度。  1、 市场规模  都说线下店拼的就是选址，因为流量大，但构成市场规模不止人数这一个要素，给你列一个简单模型：  市场规模=人数x客单价x消费频次  除人数之外，还有客单价（一次消费多少钱）、消费频次（固定周期内消费次数）。综合这三点考虑，如果在客流固定情况下，改善另外两个要素，也能提升整体规模。而全饱和状态，即三个要素都是最大值，是最佳状态，也就是这个地方顶了天能赚多少钱。  举个例子，如果开饭店每年成本50万，这地方人吃饭消费每年最多40万，那就立项不成功，开一天赔一天。而即便是100万，那是理想状态，实际也要在每个要素中打折，最后算下来可能利润也不会太高。  2、 用户需求分析  市场规模再大，也不全是你的收入，你只能服务其中一部分人群，就是确定你的用户画像，可以用以下四个标签做浅层分析：  身份标签：我家餐馆是做给什么人吃的？小资、学生、白领，还是泛大众？多大岁数？进而就能确定自己的餐厅定位；  触点标签：他们的活动半径多少？吃饭习惯是什么？是喜欢堂食还是点外卖？我在哪儿找到他们？  需求标签：他们喜欢什么口味？喜欢健康轻食还是油炸快餐？如果三家饭店并排开，来我这里的消费意愿有多强？  能力标签：他们消费能力如何？一次日常吃饭花多少钱？请客、约会花多少钱？由此可对自己的产品定价做参考。  用户确定后，也就能大致知道他们的客单价和消费频次。明确目标用户，就能算出自己能从整体市场分得多大一个蛋糕，依然是那个模型：  餐馆收入=人数x客单价x消费频次  只是这一次，人数、客单价、消费频次要根据你服务的目标用户来定。  3、 产品分析  确定用户消费需求后，就是提供产品满足需求，可参考以下三点：  第一，做竞品分析  在你周边有多少家饭店、每家规模多少、店面装潢风格、中餐还是西餐、菜品如何、价格高低、生意怎么样……尽可能多面详细调查，这样你会对这块区域的餐饮消费情况有感觉。  对比每家分析，就可以知道这里人的饮食喜好分布、消费能力情况，避免你开店的时候自说自话，要么定价太高，要么口味别人不喜欢。  第二，打造自己的产品  你的核心竞争力是什么？自家有没有独门私房招牌菜？是价格低、口味好、环境佳，还是服务优？即在做完竞品分析后，能否提供差异化优势。如果别人卖包子，你也卖包子，给一个别人更愿意买你的理由。  第三，产品竞争壁垒  如果你开了一家奶茶店卖得特别火，别人能否复制你在隔壁开一家？即你的壁垒是什么？独特配方？最佳选址？网红背书？商场老板是我小舅子，只允许我一家在这儿开？生意小还好，一旦做大，别人抄你分分钟的事，你的所有积累就是为他人做嫁衣。  逐条对过，发现自己提供的产品能完全满足用户需求，接着就是找人来做这件事了。  4、 团队组建  事儿没问题了，谁来做？  厨师、服务员、清洁工谁当？准备招多少人？能够担负店面所有运营？营业利润能否cover人员成本？  这点，你自己算笔账就好。  5、 资本运作  别误会，不是教你融资、A轮B轮最后上市，而是懂得用资本方法规避风险。  如果事儿、人都没问题，你对开店赚钱有信心，但是缺少启动资金，怎么办？其实不需要完全自己承担，除借钱外，你可以邀请你的亲戚朋友成为合伙人：找5个人，每人出5万元，各占股5%，年终按照股份比例进行利润分红，设计一个回报机制。  很多早期创业者把自己多年积蓄做一次性博弈，破釜沉舟、一意孤行，这非常不理智。在金融制度如此完善的今天，完全可以利用一些机制来分散风险。  当然，找合伙人的前提，是说服别人相信你能把这件事做成。  经过以上几点思考，基本完成了战略层布局。于是你就知道自己这家餐馆能不能开，如果开起来大致经营情况如何。  【策略层-如何做好】  百度百科释义：策略，指计策；谋略。一般是指：1. 可以实现目标的方案集合；2. 根据形势发展而制定的行动方针和斗争方法；3. 有斗争艺术，能注意方式方法。  我更倾向于前两种说法，它是方案集合、行动方针。举个例子：  隔壁新开一家餐馆，菜品、价格和你基本都一样，这时你就可以制定两种策略：差异化策略（打造不一样）和低价策略；  如果你发现周边所有餐馆都是上菜慢问题，那么你就可以制定「快」策略，没错，你的策略就是快。  策略是为达到一个目标制定的方向和行为准则，是战略和执行链接的桥梁。承接战略细分下来的任务，同时也是执行层的行为准则。  【执行层-干就完了】  在经过战略层、策略层分析后，确定无误，最后才是实际做事的部分。  举个例子，依照上边制定的策略，你就可以开始以下行动：  差异化策略：推出新菜；在包间吃饭能唱KTV；设计漫威、迪士尼、动物园、情趣主题包间；  低价策略：找个更便宜的厨师；采购更便宜的蔬菜；把其他地方节省下来的成本摊到菜价上，或者直接降价，打价格战；  快策略：采购自助点餐机器提高下单速度；多招几个厨师加快上菜；点得多的菜一次多炒几份；在用户等菜间隙，提供饮料、干果、桌游，减少用户等待焦虑等。  即实际做出的每一步动作，看似简单，但都包含着战略思考，不是随便做出的。也只有从战略起点往下搭框架，你的执行动作才有条理、不繁乱。缺乏战略支撑，执行就会苍白无力。  这也是为什么大学时想的那些所谓「创意」感觉都不牢靠，就是缺乏战略规划，彼此没有逻辑。做创意如此，写策划方案，哪怕是写一条简单的微博文案也是如此，每一个字，都应该带着更深层的思考。  战略是树干，稳定扎根；  策略是树杈，全面扩散、野蛮生长；  执行是树叶，最终呈现，所有落到实处的动作，也是最后才要考虑的东西。  这才是做一件事该有的思考逻辑，如果还没有学习更多的专业知识，也想从顶层往下思考，教你一个简单方法：5why法。  连续问这件事5个why，为什么这么做？也能帮你触达事物本质。可以参考文章：毕业1年，从月薪3000到年薪15万，你要用这个思维方式提升（请忽略标题看内容）。  不过以上内容也只是停留在理论层面，若要落到实际真开一个饭馆，还有很多现实细节问题要考虑，在此只提供一个思考逻辑。  最后再说两句：  有人说，闷头干大事的大有人在，「别犹豫、就是干」的成功企业家也不少，人家也没想这么多。的确，他们也许没有从上层思考，但所有执行动作都暗合商业规律，依靠强大的执行力最后达成目标，这可以归结为持续在做正确的事，或者，是运气好。  好比打德州扑克，有人靠运气抓得一手好牌，或者一把梭哈赌把大的，赚得盆满钵满。但希望你知道，人生不是只赢一把就下牌桌，运气不会每把都有，你只能根据每把结果，尽快建立自己的打牌系统，不是每次都要赢，而是增加赢牌概率。  建立思考逻辑，也是帮你增加把事做成功的几率。  你可能会说：什么嘛，这东西太功利了，我只是想开个小店，安静当个美老板，给客人提供些精致餐点，空闲时就看窗外人来人往、世间百态，一派岁月静好。  的确，这是很多人的梦想，但梦想不是靠爱发电，从事商业活动，就要遵循商业逻辑，何况你的这个梦想，也只有在商业支撑下才能实现得更牢靠。  最后，如果你真的按照这个思考方法开店去了，开业的时候记得通知我去体验，谢谢。"}
{"newsId": "523f37d9", "title": "索尔思光电在OFC 2019展示最新400G和100G PAM4技术的多", "coreEntityEmotions": [{"entity": "索尔思光电", "emotion": "NORM"}, {"entity": "PAM4技术", "emotion": "NORM"}, {"entity": "光连接产品", "emotion": "NORM"}], "content": "圣迭戈--(美国商业资讯)--Access和Datacom应用的光连接产品领先供应商索尔思光电今天宣布，它将于3月5日至7日在OFC 2019上与行业合作伙伴一同展示其最新的400G和100G PAM4收发器的互操作性。   光收发器和主机之间的成功互操作性对于推出下一代更高数据速率的连接至关重要。在索尔思光电4021号展位和以太网联盟4749号展位上，将有多个演示，通过由与索尔思光电的光学收发器相连的流量发生器和OEM网络设备组成的链路，展示无差错流量传输。   合作伙伴公司也加入了在索尔思光电展位上进行的多厂商互操作性演示，其中Ixia和Viavi提供测试功能，Edgecore、Quanta和Innovium提供了网络设备。这些演示链路的组建使用了索尔思光电QSFP-DD外形的400G产品组合中的数个模块，如400G-LR8和400G-DR4以及100G-FR QSFP28。索尔思光电PLM和销售执行副总裁Manish Mehta表示：“我们继续在不断变化的云规模网络生态系统中留下自己的印记。通过与行业伙伴的合作，我们的目标是为客户提供下一代解决方案，提供他们所需的高速连接。”   是德科技(Keysight Technologies)旗下Ixia解决方案集团高级系统架构师Nelson Murga表示：“Ixia很自豪地看到我们的高速以太网K400 QSFP-DD解决方案在多厂商互操作性演示中始终发挥着关键作用。这次现场演示展示了生态系统中快速成熟的400GE QSFP-DD产品，涉及从经过验证的Ixia测试设备到光学模块再到交换机。基于QSFP-DD MSA外形的400GE产品市场正在加速发展。”  Innovium产品管理和营销副总裁Amit Sanyal表示：“客户正面临数据流量的爆炸式增长，并期待在他们的网络中积极部署400G。Innovium是低延迟、可编程12.8T开关芯片的领先供应商，提供无与伦比的遥测和功率效率，可帮助客户构建下一代100/200/400G网络。Innovium很高兴与索尔思光电合作，展示索尔思光电的400G QSFP-DD光学模块与Innovium业界领先的12.8Tbps TERALYNX™开关芯片的互操作性。”   欲观看400G和100G PAM4解决方案的现场传输演示，请于2019年3月5日至7日访问索尔思光电和以太网联盟展位。  关于索尔思光电：   索尔思光电 (Source Photonics)是创新、可靠光学通信技术的领先供应商，其技术广泛应用于数据中心、城域和接入网等领域的通信和连接。我们通过开发下一代解决方案为客户增加价值，通过满足全球快速增长的云基础设施、无线通信、路由、光纤到驻地等应用需求帮助他们实现增长。索尔思光电在加州和中国台湾、上海、成都和金坛设有重要的研发基地和制造工厂。"}
{"newsId": "96b3d821", "title": "耿直阿消在线拆台！《创造营》是什么沙雕综艺哈哈哈", "coreEntityEmotions": [{"entity": "马雪阳", "emotion": "POS"}, {"entity": "李汶翰", "emotion": "POS"}], "content": " “创造营”是什么？   就是《创造101》的第二季，但这回不选女团选男团。     已经在青岛开录——最新路透，导师们开工了 。⬇️⬇️     郭富城、苏有朋、黄立行、胡彦斌，上周官宣掀起了不小滴轰动。     郭富城53岁、苏有朋45岁、黄立行44岁，35岁的胡彦斌居然是拉低平均年龄的“忙内”（队内年龄最小）。   嗯……     Anyway，青春回忆杀还是有的——想当年，郭富城真的是爱豆颜，苏有朋也是真的奶萌！⬇️⬇️     但最新的热搜却是这样的……O__O \"…⬇️⬇️⬇️⬇️    怎么就惊动了消防员叔叔呢？    1  一排高低铺引发滴热搜   事情是这样哒。   前几天，《创造营2019》晒了九张图，标注“学员宿舍”。⬇️⬇️     长这样。⬇️⬇️     这齐刷刷的高低铺……拍 《士兵突击》？⬇️⬇️     但《士兵突击》的营房层高还宽敞点， 《创造营2019》的床架似乎快贴到天花板。个头高的学员要分到上铺，估计是要吃苦头的。⬇️⬇️     对比去年101女团的宿舍——   瞧瞧师姐们的床。⬇️⬇️     师姐们的沙发！⬇️⬇️     师姐们的梳妆台。⬇️⬇️       《创造营》就这么BIU~~~飞进了微博热搜前三。⬇️⬇️      不是选唱跳爱豆的节目吗？怎么变军训了？   不是吗—— 牙刷、毛巾、脸盆这么一摆，更像军训了！⬇️⬇️     还发包呢—— 这么大？⬇️⬇️     来，一起唱~~~ 🎵“你的背包，让我走得好缓慢……”     等等！孩子，你的桶呢？ 真的发了桶啊重返大学军训现场有木有？⬇️⬇️     （PS：你没看错！“马雪阳”就是07年的快男马雪阳，这个我们后面再说。）   总而言之：一个选男团的节目居然满满的“《变形计》+《真正男子汉》”画风。     粉丝呢……   心大的——你要争气啊宝贝！⬇️⬇️     着急的呢，张罗给鹅子们“改善生活”——  营地有卖床垫的吗？⬇️⬇️    节目组啥时候给配枕头？⬇️⬇️    能给大吨位一个下铺吗？⬇️⬇️     再着急点的，干脆喊话不如退赛。⬇️⬇️     也难怪！之前的网络爆料说的可是“住豪宅”啊哈哈哈谁干的？⬇️⬇️     到不是说“非要富养”，拆姐完全理解各位妈粉、姐粉、女友粉、妹妹粉的心情——别说男孩子，就是女孩子，要是几十甚至一百个住在一起，指不定就有半夜磨牙的、说梦话的，没准还有梦游的。     特别是打呼！⬇️⬇️     还有，一群男孩子一天忙回来走进这样的大通间，纷纷脱了鞋……   你想想那氛围……     至于节目组晒出的这个“标准间”就更看不懂了——不仅有台灯、绿植，还是双床。⬇️⬇️     导师显然不会去住，那应该是学员吧？   那么，谁能住进这个大房子？     瞧！粉丝 连催票口号都想好了！⬇️⬇️     这个来自饭圈的团名么……火箭少女的师弟们到也挺顺口。⬇️⬇️       而越来越多的“爆料”也让人越来越看不懂了——   分连队？坐一起要拉歌吗？⬇️⬇️     如果是军训，那必须有起床号啊。⬇️⬇️     所以…… 大通铺里画上跑道是方便每天早上50X20室内跑么？⬇️⬇️     要这么个“跑法”，那还不如“淘汰”吧！⬇️⬇️     拆姐觉得，这位说的很有道理啊——做练习生本来就很苦，参加这类PK节目，赛程紧张压力大。拆姐之前参加节目录制做观众，一等就是一天，何况练习生还要学舞蹈排练录节目。如果连休息都成问题，分分钟得不偿失吧。⬇️⬇️     前车之鉴——隔壁《以团之名》拉着练习生开运动会，有热门选手（宗赢）就不小心把牙给磕掉了。⬇️⬇️     娱乐圈，谁不是靠脸吃饭？    2  “选秀元年”经营不易   话说，《创造营2019》发布高低铺照片的时候，就有一些网友觉得居住密度太高了，于是艾特了消防员叔叔。⬇️⬇️    没想到，叔叔真的看到了，很重视。⬇️⬇️    于是，@中国消防 艾特了@山东消防 ，@ 山东消防 再CUE青岛消防，青岛消防迅速上门检查……⬇️⬇️   虾米！  “该建筑为拍摄用房，人员不在此住宿”……    这意思是……⬇️⬇️    鹅……我们都做好准备看“创造营男子汉变形计”了呀！          也是万万没想到，选秀节目还能这么“出圈”，还成功上了热搜。⬇️⬇️      消防员叔叔们还是很体贴的。LOOK——⬇️⬇️    但现场“灭火器数量不足”是真的。所以，叔叔们决定“下步将对学员进行消防培训”。  SO ~~《创造营2019》还有100多个男孩子消防培训？ 鹅你可千万要剪进去啊哈哈哈！    好一出“碉堡大戏”？ 其实，网友都是明白人。    就近看《青春有你》，都多少次推迟播出了？ 最近的一次是原定3月3日播出的第7期。同一轮小组PK，上集（第6期）2月22日就播了，没想到，下集到现在也没说什么时候播。   “为了给大家呈现最佳的 舞台效果”？？？⬇️⬇️     所以，这个“最佳”就是给训练生P上了“深色瓜皮帽”吗——早期的视频，圆圈里的李汶翰发色是粉色系。⬇️⬇️     现在……⬇️⬇️     再拉近点儿，看出区别了吗——这粗暴的PS啊！⬇️⬇️     一个选爱豆的节目居然能衍生出《明星大侦探》的故事线，多么神奇！⬇️⬇️     还能“快乐育儿”吗？⬇️⬇️       回头再看： 《以团之名》自我标注是一档 “艺术研修教育类节目” ，《青春有你》临时将 LOGO里的英文改成了节目名称的拼音。⤵️⤵️     两个节目，一个有四位中戏老师组成的  “专家教研组”，一个邀请蒋大为、王洁实、黄豆豆、滕矢初等 德高望重的艺术家组建 “艺术指导团” 。    《创造营2019》如此努力营造“真正男子汉”画风，让人直觉这节目“不选爱豆选战狼”，也真的是很努力了！   更何况，热闹的“2018爱豆元年”在今年 忽然有遇冷的趋势——不论是《以团之名》，还是《青春有你》，目前节目基本没爆，更别说出圈了。不然，你能说出这两个节目目前排名第一的练习生是谁吗？或者，你能说出五个算了还是一个训练生的名字吗？   是时候“插播”马雪阳了。      1986年的，2007年参加快乐男声，2008年以“至上励合”组合出道。 马雪阳在音乐圈是有名字的——他给芒果台写了不少歌。   鹅组早就有人爆料不只马雪阳，连“至上励合”的张远都要去《创造营2019》。     两个出道11年的前辈跟一群练习生小弟弟们同台PK，争夺男团出道位。虽然，“至上励合”这些年又是内讧又是有成员家暴搞得N声叹息，但很多人还是会唱几句《棉花糖》的呀！     所以，你们谁拿了“祭天剧本”？     还有一直“团不红”的X玖少年团（赵磊、陈泽希、夏之光、彭楚粤、伍嘉成、谷嘉诚、郭子凡、肖战、焉栩嘉）。 这个团的经纪公司就是《创造营2019》未来11人男团的首席运营。 ⬇️⬇️     夏之光（2000年）、赵磊（1999年）、焉栩嘉（2001年），彭楚粤这个X玖的队长比隔壁《青春有你》的李汶翰……李汶翰94年的，彭楚粤93年的，不容易！但没准就像李汶翰，在UNIQ“万年糊”，回锅炒炒居然锁定《青你》第一名要二次出道了吧！     最新爆料里，《创造营2019》的 A班成员绝大部分是已经在江湖有名字的。⬇️⬇️      【整理一下】：   周震南，2017年《明日之子》全国总决赛第四名出道；   夏之光、焉栩嘉，X玖少年团的；   何洛洛，2017年易安音乐社成员出道；   刘也，SWIN男团的，蔡徐坤的前队友；   陆思恒，2015年参加过《燃烧吧少年！》；   贺俊雄，D7少年团S队成员，2018年出道；   王晨艺，嘉禾舞社的舞蹈老师；   姚琛，2015年成为韩国JYP的练习生，和周震南一起在JYP训练过；   杨非同，去年参加过《偶像练习生》。《代号魂斗罗》的三段高音让他成功从第89名逆袭到第30名，可以说是不少大厂女孩的“意难平”。      这么对比，《偶像练习生》九强出身的NINE PERCENT真是幸运。不用军训，不用去沙漠，也不用开运动会，染发不会被PS，戴耳钉也不会被马赛克，美美哒顺利出道，还去洛杉矶环球影城玩了一圈。就算这个团目前基本“散架经营”，但好在九个成员的个人发展已上轨道，不用再去参加什么选秀比赛了。   所以说， 任何事情，都要趁早 。   真的！  "}
{"newsId": "42eb8860", "title": "母上大人生日之际，你打算如何宠爱你家女王？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "洗碗机", "emotion": "NORM"}, {"entity": "智能电器", "emotion": "NORM"}, {"entity": "JIT浊污感应系统", "emotion": "NORM"}], "content": "女人的一生中会扮演很多角色，从女孩到妻子再到母亲，每一个转变的角色，背后都隐藏了很多不为人知的付出。妈妈为家庭付出了很多，而我作为妈妈的小棉袄，看在眼里疼在心里，趁着母亲生日到来之际，我要为妈妈送去一份礼物，减轻妈妈的负担。    家务活一直是一个家庭中让人头大的问题，无论是主妇还是上班族，生活中总是逃不掉做家务的困扰。洗不完的脏衣服、擦不净的木地板、刷不完的锅碗瓢盆......，这些本不该成为妈妈一个人的重担，而智能电器的出现很好的解决了家务的困扰，让一家人有更多时间欢聚。    很多人无论是刷碗还是刷锅都习惯用一个钢丝球，虽然它确实能去掉很多顽固污渍，但容易导致餐具表面划伤。有了智能洗碗机的出现，再也不用纠结了，一台智能洗碗机帮你全部搞定，稳稳提升你的幸福感~    美的洗碗机集洗碗+消毒+烘干+存放四合一的功能，四大洗涤模式，满足你的不同需求。JIT浊污感应系统，把碗碟放进洗碗机，一键启动，碗净即停。1—24小时预约洗涤，用洗碗的时间陪陪家人，释放压力很简单。    以前扫地都要人弯着腰进行打扫，干完之后会感到腰酸背痛，现在有了智能机器人，即使不在家远程即可操控，下班回家就会发现家里干干净净的了。只需动动手指，一切“净”在掌握~    海尔凯撒是革新之作，带给你超乎想象的便捷体验。创新恒压吸水抹布，实时贴近地面，温和去渍不伤地板。300ml大水箱，一次加水，实现湿拖全屋。它内置TAB芯片，数据的处理速度加倍提升，足以应对复杂的地形条件。强劲吸力清扫，所到之处干干净净。    衣服可是每天都必须进行清洗的，可传统手洗的方式简直是一件虐死人不偿命的体力活，我可不舍得妈妈受这个罪。有了智能洗衣机就不一样了，只要把衣服放进洗衣机内，一键启动就能搞定各种衣物的清洁。    小天鹅全自动滚筒洗衣机内置静音变频电机，不仅运行安静，还能有效节能。3D喷淋系统，精准高效的冲走泡沫，清洗更加干净彻底，14大洗涤程序，为你制定个性化的洗衣模式。另外，洗衣机还有儿童安全锁设计，贴心呵护孩子的安全。    美是所有女人都向往的，如何保持美也是我们一生的功课。即便妈妈青春逝去，不再是那个备受宠爱的小姑娘，但作为子女的我们也该让她有一个温馨幸福的中年生活。要知道，这个被我们依靠的人也曾是个小姑娘，也曾怕黑也掉眼泪，只是岁月和爱让她们变得这么强大。"}
{"newsId": "e0f7d80f", "title": "化“简”成蝶-长安爆款全新小妖即将到达战场", "coreEntityEmotions": [{"entity": "cs15", "emotion": "POS"}, {"entity": "长安汽车", "emotion": "POS"}], "content": "经典，如一杯酒，年代久远，味道醇厚  经典，如一首诗，平仄押韵，锱铢必较  经典，如一首歌，词句韵律，沁人心脾  2019年的脚步踏着2018年愈行愈远的歌声而来  年轮在转动，经典却在化“简”成蝶  长安汽车CS15面向市场后因其卓越的产品力获得广大消费者的认可，作为一款SUV经典车型，CS15自然不会淹没在汽车市场大礼发展的浪潮中。  经典亦需传承，全新小妖即将正式亮相！      Ø 化“简”成蝶，全新外形 诠释“工匠精神”  在外观设计上，全新CS15采用长安汽车最新家族化前脸设计，标志性的“蝶翼式”前脸让颜值瞬间飙升，同时搭配多条幅式镀铬装饰条与“开眼角”设计的前大灯，极大提升了辨识度，让你驱车外出，再不会撞脸！ 此外，全新CS15引擎盖上方隆起的肌肉线条设计、更大胆的轮毂设计、运动红色卡钳与熏黑式炫酷尾灯，时刻宣扬着自己的个性与时尚！        Ø 不凡品质，展现独特关怀  不仅外观的变化让我们大为感叹，在舒适空间上，全新CS15仍旧不遗余力，给用户打造最优乘坐空间，在内饰方面带来了100%更新。环抱式中控台采用极简设计，大大提升了品质感；同时，10英寸中控大屏 彩色7英寸智能液晶显示屏的双屏设计，科技感十足；D字型平底式方向盘进一步拓展腿部空间，关怀无微不至。      同时，全新CS15丝毫不吝惜豪华配置的搭载。作为长安汽车新一代小型SUV，全新CS15洞悉当代年轻人的诉求，搭载星空全景天窗，提升了车辆的豪华感；精细的NAPPA皮座椅，包裹感的增加带来了乘坐的舒适性，能够有效缓解长时间驾驶带来的疲劳感。当然，全新CS15的关怀不止如此，后排空调出风口的设计，给后排乘客带来更加舒适的乘坐环境！    如此经典灵动座驾即将达到战场"}
{"newsId": "bf58c7db", "title": "iPhone不再领先，苹果折叠屏手机能秒天秒地吗？屏幕供应商是三星", "coreEntityEmotions": [{"entity": "三星", "emotion": "NORM"}, {"entity": "苹果", "emotion": "NEG"}, {"entity": "折叠屏", "emotion": "NORM"}], "content": "忽如一夜春风来，千树万树梨花开。在数日前我们还在充满期待地探讨折叠屏手机的前景，没想到一月时间不到，折叠屏手机已经遍地开花。  今年来很多品牌都发布了折叠屏手机，像华为Mate X、三星Galaxy Fold、LG V50 ThinQ、小米折叠屏手机、OPPO折叠屏手机、TCL折叠屏概念机等。  根据媒体报道，三星想把自家可折叠手机技术出售给苹果，用来帮助苹果量产可折叠手机。三星此举并非史无前例。一直以来，三星都是iPhone显示屏的供应商之一，更确切的说，三星既是苹果的合作伙伴，又是竞争对手。    尽管能提供折叠屏方案的上游供应商不少，但出于量产消费级产品的维度去思考，苹果公司当真要打磨一款折叠屏手机，目前能入苹果公司法眼的供应商不多了，三星是最优之一的选择项。  如果上述传言属实，那么这意味着我们可能比以往更早看到苹果推出的可折叠手机。折叠屏iPhone 当真不远了？    有网友质疑：那这些折叠屏到底值不值得买？其实主要还是看个人需求。  就目前阶段来说，小编建议是，如果你不差钱，又想要抢先体验最新最炫酷的折叠屏黑科技，那就买买买！如果你要为价格考虑再三，甚至要花掉你不少工资，那建议还是暂时先不买！  先看看其他人实际使用反馈，也等折叠屏技术更成熟一些之后，再去权衡购买，会更好些。毕竟现在折叠屏存在着不少缺点，这些缺陷对于普通用户来说，或许就是影响购买的最大因素。用个一年半载后，想用大屏看个电影可能是这样的效果：    对强迫症患者不太友好阿。  还有就是，万一一半的屏摔坏了，还得换双屏吗？  可以看出，产品从概念到上市是一个问题，从上市再到被人们接受，又是一个问题。当一款产品需要解决的问题多于它带来的好处时，就失去了存在的价值。  就目前来看，折叠屏能实现的只有放大屏幕，而要解决的各种使用当中可能要出现的问题，却面临着一个漫长的过程，应了奥卡姆剃刀定律，用八个字来解释就是：如无必要，勿增实体。"}
{"newsId": "905e711c", "title": "吊打友商？红米Note 7 999元+全渠道现货！品质刚刚的！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "红米note7", "emotion": "POS"}, {"entity": "红米", "emotion": "POS"}], "content": "2019年雷军最大的两个动作就是：独立''红米''系列为一个全新的''Redmi''品牌，红米继续性价比，小米自身则冲击中高端；邀请前金立总裁卢伟冰先生加盟小米担任副总裁与红米品牌负责人。2019年小米家族第一款新机正式发布，作为开年大戏，本场发布会上雷军使用最多的词语就是''友商''和''性价比''。    随着MIUI铃声的开场白，雷军为我们带来了发布会的重磅产品，全新的红米旗舰Note7。视觉上最显著的很显然是全新的设计风格，被吐槽一年多的金属+塑料三段式设计终于被移除，转而是金属中框+第五大康宁大猩猩玻璃的加入，红米Note7被雷军称作是''堆料狂魔''，在做工与品质上也是''杠杠的''，正面是一块6.3英寸水滴屏，屏占比的提升让下巴显得不那么突兀。    相机方面，红米Note7前置1300万像素美颜相机，后置4800万+500万像素AI双摄，其中4800万像素更是迄今为止像素最高的手机相机，能够带来更清晰的放大细节，另外在小米8和小米MIX3上的手持超级夜景功能也被加入，提升了手机的夜拍效果。    硬件配置方面，红米Note7搭载''满血版''骁龙660处理器，最高主频2.2GHz，采用3GB+32GB、4GB/6GB+64GB存储组合，内置4000mAh容量电池，支持QC4.0，最高支持18W快充，拥有15天的超长待机，另外还支持Smart PA大音量外放、红外遥控、小爱同学等功能，运行MIUI 10系统。    小米内部近两年年对于产品质量高度重视，在产品质量改进上也取得了阶段性成绩，获得了很多质量大奖。红米Note7作为Redmi品牌独立后的首款新品，内部代号''小金刚''，而且还首创18个月超长质保，打破了手机行业12个月的质保惯例，可以看得出小米对于这款产品在质量上的信心。    目前Note7有三种颜色可选。最低配3+32GB为999起，4+64GB为1199，4GB运存及以上版本预计将会成为新的''性价比狂魔''，雷军透露1月10日晚18点开始预售，1月15日上午10点现货首发于各平台。"}
{"newsId": "08712cf9", "title": "京东杀入社交电商，购物推手“芬香”助推新零售升级", "coreEntityEmotions": [{"entity": "京东", "emotion": "POS"}], "content": "  如果说2018年是社交电商大年，2019年将是引爆之年，有拼多多这个“领头羊”的带动下，社交电商展现出无比强大的生命力，并以快速裂变的式迅速发展。据电子商务研究中心统计，2018年社交电商融资总金额超200亿元。不仅资本看好社交电商，各大巨头还争相开展自己的社交电商业务。进入2019，蓄谋已久的京东也通过平台化的模式陆续推出相关产品“芬香”，巨头进军社交电商步伐不缓，社交电商将如何发展？   购物省钱，转发赚钱早已是社交电商耳熟能详的广告词。如今简单的转发只是1.0的传播模式，2019年将开始深度运营，为广大消费者提供优惠特价商品。   专业人士透露给猛科技，自从2014年来，国内电商模式发生的巨大变化，购物习惯和购物模式进行了迭代，社交购物成为新的趋势，而京东作为大平台一直相对步伐缓慢，对比起来阿里推出的淘宝客也只是给予优惠，但没有形成社交体系，反而给诸多小公司以机会，这个模式的确满足了经常购物，价格敏感性消费者的需求。   知名互联网观察家雄歌认为，之前购物发生在线下，后来发生在网络，现在我们要把购物发生在家里，也是当下社群和社区电商发展迅猛的原因，要把销售提前，另外一个趋势是引导消费，把消费提前到沟通，提前到欲望和兴趣阶段，这是营销模式的一大突破。   对比其他平台，我们可以看到此次京东在2018年高速发展之后，也在2018财报重点突出要做好社群电商，看好三四线城市的发展潜力，进一步做大国内电商市场。   部分参与该项目的内部人士透露，此次得到总部参与，有专业团队对接，京东的品质和质量可控可能是一个巨大的优势，在货品上，直营和商家齐上阵，优惠体系成熟，特别是其严格的体系后续一大亮点，目前芬香团队着力打造的推手平台，已经具备完善的推广机制，目前有数万人参与加盟，订单规模增长迅猛，引起了不少入驻商家的大力度支持。   实际上，由于京东的大股东是腾讯，不少加盟运营商和推手看好芬香推手项目的主要原因是，基于小程序和微信群的运营购物，相对安全，几乎没有封杀的可能性。     笔者尝试扫码登陆小程序后（绿色通道邀请码：XG8888），直接微信授权进入后台，可以看到海量的商品信息，对比其他网站，的确在价格上有巨大优势，而且都是京东物流。  据悉，目前该团队由前京东移动电商创始人邓正平先生担纲，研发和产品团队都是京东原班人马，可以说技术实力雄厚。不少业内人士表示，社交电商可能是 2019年京东的电商的一匹黑马。"}
{"newsId": "79c341b5", "title": "为什么说喷射点胶机技术比常规点胶更占优势？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "喷射点胶机技术", "emotion": "POS"}], "content": "为什么说喷射点胶机技术比常规点胶技术更占优势？  近些年行业的不断推动也为点胶机技术发展铺平了道路,也迎来了最佳发展时期,现阶段高新技术生产线主要采用喷射点胶的方式作为各种电子封装的手段，为什么说喷射点胶机技术比常规点胶技术更占优势？喷射点胶优势更突出全面，是众多精密元件生产时最具代表性的封装方式。  喷射点胶机技术比常规点胶技术更占优势。  1.欧力克斯德国进口喷射阀是喷射点胶机上重要的配件之一，喷射点胶机具备非接触式点胶的喷射式点胶机价格比普通接触式点胶机要高，价格高换来的是更高精度更全面适用的行业适用性。    2.喷射点胶机技术它有别于接触式点胶机的最大区别就是无需触碰到产品，无接触式喷涂点胶，通过喷射点胶技术就能将胶水呈雾状涂覆在产品表面。  3.喷射点胶技术的特点优势使其适用于柔性电路板喷胶环节中，执行效果更加精密准确，为需求用户创造更高的生产价值。  所以说，喷射点胶机技术比常规点胶技术更占优势。  喷射点胶机 视觉喷射点胶机还是欧力克斯好！更多自动点胶机技术资讯，请查看欧力克斯 www.szolks.com"}
{"newsId": "7a484a05", "title": "频繁使用支付宝花呗征信会不会变差？这种行为一旦被发现立即封停", "coreEntityEmotions": [{"entity": "花呗", "emotion": "NORM"}, {"entity": "支付宝", "emotion": "NORM"}, {"entity": "信用", "emotion": "NORM"}], "content": "这年头，淘宝的没用过花呗就太LOW了，没听说过花呗那就是lower。这个月花了下个月再还，很多人都喜欢。今天，小编打算跟大家说说信用卡之外的事——花呗。  在花呗出现之前，短期信用透支，最主要使用的工具就是信用卡，现在花呗这个买买买神器，已经把银行信用卡PK掉了。花呗不仅开通非常的便捷而且购买时也很方便。花呗不仅支持本月消费、下月还款不要利息，而且额度还可以循环使用。  蚂蚁花呗在微博上已经回复过了，其实不逾期的话基本上不会影响到征信的：  1、目前花呗的服务主体没有查询/上报央行征信。  2、不管是否上报征信，按时还款肯定是没错的呢，因为这样可以帮助您累计好的信用，从而获得更好的金融服务。    但是，过于严重的违约行为是会上报到征信的，会严重影响到你的征信的。  大家都知道，使用信用卡如果不按时还款会被银行提交到央行的征信系统，一旦你你进了这个系统，你就意味着进了黑名单，一旦进了黑名单就意味着五年之内，你的信用破产，无法贷款买房，买车，也无法再从银行借到钱，一些互联网金融公司也无法借到钱！因为他们也会查你的征信，当然银行存钱不受影响。  花呗也不例外，如果因为太忙而忘记了还款，那就是得不偿失了。逾期会影响芝麻信用分，光是逾期了一天信用分就降低了50分，芝麻分才只有700多分，这一下让他降到了700分以下，要知道这50分是一年才涨上来的。    对于经常逾期违约的用户而言，会受到被永久关停花呗的待遇，并且将很难重新开通。有些人在使用花呗过程中，存在不规范的行为，例如频繁套现，只要有套现的嫌疑，那你的支付宝账户就存在风险，支付宝会发现提醒你。一旦落实了你的行为，那花呗肯定要被封停了，支付宝就会永久封掉你的花呗。  这下一夜回到解放前了吧！    当然啦，有些人开通花呗不成功的原因在于：花呗的额度是按客户的消费与信用来定的，消费越高，信用越高你的额度就会越大！所以你们要经常在淘宝多剁手！  所以，我们在使用花呗时，一定要注意好细节，不要让花呗因为逾期被封这样的事情发生在自己身上。无债一身轻了！"}
{"newsId": "97252f6d", "title": "安装烟台机器人的时候应该做什么预防措施?", "coreEntityEmotions": [{"entity": "机器人", "emotion": "NORM"}, {"entity": "夹具", "emotion": "NORM"}], "content": "六轴机器人/烟台皇宸智能sell/机器人第七轴  烟台皇宸智能机械在安装烟台机器人的时候，为了确保万无一失，不仅要对烟台机器人的工作场所采取安全预防措施，而且在维修和检查烟台机器人的时候也要采取安全预防措施，这样才能保障设备及人员的安全性，减少不必要的伤害或损失。  烟台机器人工作场所的安全预防措施要怎么实现呢？首先请务必要保证其作业区域和设备的整洁度，如果地面上有油、水、工具、工件等的话，可能会给操作人员带来安全隐患，引发严重事故。  其次，每当使用完工具之后都必须将其放回到烟台机器人动作范围外的原位置保存，避免焊接机器人与遗忘在夹具上的工具发生碰撞，造成夹具或机器人因此而受损。另外各项操作都完成之后，不要忘了还要打扫机器人和夹具。  而维护和检查焊接机器人的过程中，又该采取哪些安全预防措施？很简单，作为焊接机器人的工作人员，在作业之前必须穿着特定的工作服，佩戴安全鞋和安全帽，起到充分的保护作用。  其次，对于负责焊接机器人系统集成的人员、系统安全设备的设计、制造人员必须理解掌握安全护栏以及安全设备的，有必要通读手册了解出现紧急情况时需采取的正确操作和措施。  另外就是要严格请遵守安全规则，避免出现意外的事故或伤害，负责焊接机器人维护和检查的人员必须检查和确认所有与紧急停止相关的电路，并使其按照对应的安全标准被安全正确的互锁。进行维护或检查作业时，要确保随时可按下紧急停止开关，以便需要时立即停止烟台机器人的作业。    姜工:13697882513"}
{"newsId": "c17c86bb", "title": "移动学习是打开电销智能时代的钥匙", "coreEntityEmotions": [{"entity": "移动学习", "emotion": "POS"}], "content": "电销需要转型这是大家已经可以明确的共识，但是向哪个方向转型？以及采取何种方式或路径却基本上无解。我们之前跟大家讨论过人工智能时代对电销的挑战，也介绍了一些诸如通过人工智能技术用于质检等已经实现的应用案例。我们相信，由于电销本身的作业特点，包括利用数据库来管理及优化业务和绩效，以及主要通过语音来完成所有业务活动等，这些业务场景恰恰是大数据、云计算和人工智能最具优势的环节，因而电销行业也就自然成为人工智能可以更早被使用、优化甚至逐步替代的行业之一。  基于以上内容，我们首先复习上上次讨论的两个观点：  一，人工智能在未来5到10间会以加速度渗透到最容易体现优势的行业，我们的寿险电销行业是首当其冲将会发生巨大改变的行业。  二，人工智能是互联网技术发展至高级阶段的集中体现，这与历史上的蒸汽和电力等技术革命一样，没有人可以拒绝或躲避，只能顺应和拥抱。而对于电销行业的管理者和各个岗位上的伙伴而言，通过移动学习来导入是适应潮流发展的最佳路径。    一，学习和训练问题仍然是最大的痛点  尽管人工智能对电销行业的渗透已经开始并且将越来越快，但毕竟需要一个过程，至少需要五到十年甚至更长。至少目前看来，直接从交易环节来切入纯人工智能的业务条件仍然不具备。换言之，电销行业的互联网化应该首先是个补课的过程，从移动互联网+在线学习其实是最现实而成熟的路径。  另外，新技术改变传统行业的前提是可以提供更优化的效率和更低的成本。我们的电销人员之所以没有被马上替代，原因还是既有模式的效率价值没有充分挖掘出来。相对于数据运营、团队绩效管理等环节，移动工具来完成知识学习和训练已经非常成熟，因而通过移动学习来提升人员训练可以带来最大、最快的投入产出比。    移动学习是打开电销智能时代的钥匙 |灵  二，向未来转型的业务平台  我们目前的电销行业整体看来还基本处于前互联网时代，因为即使要使用PC，但也只是作为数据和业务管理平台，跟客户基本上没关系；而与客户的沟通管道仍然是传统的电话模式。很显然，目前电销的集中拨打模式也势必向未来更为多元化的沟通方式来转型——目前已经有很多伙伴会通过微信来强化与客户的交流，也已经有一些机构开始建立E-home模式下的移动拨打平台来拓展业务。你必须从人的沟通界面本身出发来思考，那么结论就是，语音永远不会过时，但固定电话现在已经很少有人用了——电销向移动端的业务转型势在必行。  通过移动学习平台来实现迁移其实是一个很好的验证和尝试。一方面，因为这本来就是传统行业需要补上的一堂互联网转型课程，实现起来也最容易；另外，新的业务平台和模式恰恰应该从这里开始。  尤其对于中小型电销机构而言，面临目前越来越明显的分化局面，如果尽早开始向移动端转型可能还是个机遇，因为无论是大公司而是小公司向移动端转型的机会成本都一样，小公司可能机会成本更低。否则一味的等靠看，就可能会在传统模式和新模式两个战场的竞争格局中都处于劣势，生存和发展都将变得越发困难。    三，向未来转型最大的问题仍然需要通过重新学习来解决  其实还有一个真正的挑战前面没有提到，就是对于所有目前的寿险电销从业人员而言，我们以上所讨论的电销转型其实并不是说未来就没有电销了，只是说可能会采取新的业务模式和平台，所以回到真正的问题是你能否适应未来行业转型之后的业务要求。  行业性的移动学习平台恰恰要解决这个问题，即通过这个平台的搭建，集合传统电销专业人士的经验，引入包括移动互联网、人工智能等技术和模式创新力量，在打造新的业务平台的同时，共同搭建新的知识平台。"}
{"newsId": "4015003e", "title": "TMS150XG1-10TB天马15寸工业液晶屏", "coreEntityEmotions": [{"entity": "天马", "emotion": "NORM"}], "content": "天马15寸液晶模组TMS150XG1-10TB概况  TMS150XG1-10TB是天马的一款TFT-LCD的15.0吋工业液晶屏，TMS150XG1-10TB装配有CCFL背光，无背光驱动，无触摸。TMS150XG1-10TB的工作温度为 0 ~ 55°C，存储温度为 -20 ~ 60°C。基于它表面雾面，广视角，风景模式， TC0’5.0 Compliance等特征，TMS150XG1-10TB推荐使用于电脑显示器等产品。  TMS150XG1-10TB作为一款TN，常白显示，透射式液晶模组产品，TMS150XG1-10TB可以提供250 cd/m²的显示亮度 600:1的透射对比度，以及80/80/80/80 (Typ.)(CR≥10)(L/R/U/D)的可视角度，它的响应时间为2/6 (Typ.)(Tr/Td) ms。由于每个像素点采用了6-bit + Hi-FRC灰阶信号，TMS150XG1-10TB可以显示16.7M颜色，其显示的色彩饱和度也达到了60% (CIE1931)。TMS150XG1-10TB背光采用了2 pcs CCFL发光的侧入式光源(顶部和底部)，光源的使用寿命为40K小时，不含背光驱动。TMS150XG1-10TB采用了LVDS (1 ch, 8-bit)信号接口，总共20 pins，采用端子连接，驱屏电压为3.3V (Typ.)。它的典型垂直刷新率Fv为60Hz。  TMS150XG1-10TB于2010年Q2量产，于2014年Q3停产，当前生产状态为已停产。如果开发新产品想采用TMS150XG1-10TB液晶模组，建议多了解一下关于TMS150XG1-10TB的最新的生产状态信息和技术信息。TMS150XG1-10TB所有参数值均以规格书为准，TMS150XG1-10TB规格书和最新价格可以咨询杭州旭虹。      天马15寸液晶模组TMS150XG1-10TB更多参数详情：http://www.hzxuhong.com/tianma/15inch/TMS150XG1-10TB.html  工业液晶屏：http://www.hzxuhong.com"}
{"newsId": "20f5917c", "title": "攒机推荐|比吃鸡好玩的APEX英雄来了", "coreEntityEmotions": [{"entity": "apex", "emotion": "POS"}], "content": "Apex英雄或许是今年春节期间Zui火爆的3A级大作了，上市仅一个月游戏人数就破千万。Apex英雄的模式接近于流行的吃鸡，但拥有比绝地求生更好的画面和动作表现。这源于开发商Respawn，也就是泰坦陨落的制作组。    Respawn制作组由贾森韦斯特和文斯赞佩拉组建，在建立Respawn前这2位仁兄来自于InfinityWard，也就是大名鼎鼎的使命召唤的制作组。不过在现代战争2红遍全球后这两位使命召唤的创始人被动视踢出了大门。    顺便说一句在InfinityWard之前这两位属于EA旗下的2015工作室，后者开发了知名二战FPS游戏荣誉勋章。不过因为闹不开心后出走并创立了InfinityWard，现在Respawn又被EA收购了~~Apex英雄的游戏模式和这2年热门的吃鸡模式很像，但同时又在绝地求生的模式上做出改进。在这一点上Apex英雄甚至被誉为能挑战堡垒之夜的作品。 不过熟悉绝地求生的玩家都知道这款游戏虽然画质不是很好但配置要求很高，说白了就是优化比较烂。    不过好在Apex英雄的优化水平还是可以的，毕竟是做出使命召唤和泰坦陨落的制作组，在官方配置中最低配置仅要求I3双核、6GB内存、HD7730/GT640显卡，不过最低配置下就别指望有啥好画面了。推荐配置为Ryzen5或I5四核、8GB内存、R9 290或GTX970显卡，在推荐配置下一般能体验到更好的游戏画面和流畅性。    考虑到FPS游戏在不同场景下的帧数差距很大，因此今天咱们也来推荐几套很实用的APEX英雄主机。在CPU的选择上推荐Intel第九代酷睿I5 9600K处理器，这款处理器价格比较适中，物理6核心6线程，搭载核显，而且默认主频高达3.7G，单核睿频4.6G，用来打游戏是非常快的。而且物理6核心+可超频能力基本能覆盖未来5年的游戏和日常应用。    在主板上推荐MPG Z390 GAMING PRO CARBON暗黑板，主板采用Intel Z390芯片组，支持LGA1151针脚第九代酷睿处理器，并保持向第八代酷睿兼容。在内存上这款主板支持DDR4内存，通过超频模式可支持4400MHz高频条。这款主板拥有2条Turbo M.2接口支持NVME协议。在音频上采用Nahimic3电竞音效技术，搭配8+4pin增强CPU供电单元，给9600K以强劲的超频支持。  值得一提的是这款主板支持Mystic Light灯效技术，可同时支持RGB和Rainbow LED灯条，并提供17种灯效和1600万色显示能力。与之搭配的内存来自于海盗船复仇者RGB PRO内存8Gx2，共16G套装默认组建双通道，频率高达3000MHz，海盗船的RGB灯条与微星Mystic Light也十分搭。如果不喜欢Intel的话那可以考虑下这套方案，CPU来自于AMD的Ryzen锐龙5 2600X，物理6核心12线程默认主频达到3.6G。该处理器性能表现出色，不逊于Intel I5平台，特别是在多线程应用上有出色表现。    配套主板来自于微星的X470 GAMING PLUS，这款主板采用AMD X470芯片组，搭载支持NVME协议的M.2接口，DDR4内存以超频模式可达3400MHz。此外这款主板也搭载了核心加速引擎技术，结合微星优化线路布局和电源设计，进一步提高CPU的超频潜力。当然这款主板也支持微星Mystic Light技术。在内存上选择芝奇颇受欢迎的幻光戟3000内存，单条8G组双通道。    显卡上推荐微星GTX1660 Ti VENTUS XS 6G OC显卡，这款显卡是NVIDIA刚发布的新甜点显卡。从正面看风扇外罩采用了银色搭配黑色点缀的配色，简洁流畅的外观挺好看的。性能较上一代GTX1060更进一步，比肩GTX 1070，功耗更低，只有120W，单8PIN供电完全绰绰有余。在1080P最高特效下运行APEX英雄和目前主流的几款高配置游戏还是没问题的。显卡长度和厚度都不大，很适合组小钢炮的玩家们。    如果预算有限怎么办呢？来看看这边吧，I3 8100是目前很火的入门级处理器，千元不到的价格有物理四核心，缺点就是默认主频有3.6G，一分价钱一分货吧，而且还能睿频一下。主板搭配的是B360M MORTAR迫击炮，这款主板很受欢迎，用户口碑也很好。  B360M MORTAR迫击炮采用B360芯片组，支持第八代酷睿处理器，供电部分采用7相数字供电并有加强散热片协助温控。优化的DDR4加速引擎可支持高频内存，同时也支持NVME协议的M.2接口，这款主板的性能出色且做工用料十分扎实，是B360平台上一款很经典的主板。在内存上选择金士顿HYPERX FURY内存，默认频率2600，单条8GB。在内存选择上强调大品牌和实用性，所以没有多花钱采用炫光条。    同样的在入门AMD平台上选择Ryzen 2200G这款处理器默认主频到到3.6G并同样是物理四核，不过却拥有4线程，在性能上直追I3 8100，当然核显上更是强得多。主板的选择上推荐微星B450M BAZOOKA PLUS火箭筒加强版，这款主板销量大口碑也不错，基于B450芯片组，规格中规中矩该有的的接口都有。同时主板的供电也做了优化处理，用来超频也不错。内存选择威刚DDR4 2666单条8GB，比万紫千红只贵10元，多个散热片还是有点用的。    显卡可以考虑微星GTX 1050 Ti GAMING X 4G旗舰红龙，其基于GTX1050 Ti核心，性能较强，默认频率达到1290MHz以上，并搭载4GB GDDR5显存，用来玩APEX英雄还是不错的。  总的来说APEX英雄的火爆还是让人有些意外，毕竟现在吃鸡游戏已经泛滥，无论是PC还是手机平台都有大量同类作品，但作为一个以荣誉勋章起家，经历过使命召唤和泰坦陨落的制作组，其游戏配置还是非常高的，新模式也比传统吃鸡游戏更加吸引玩家。PS:据悉全球玩家已经超过5000万人，平均每天新增玩家超过170万，而外挂多来自国内。"}
{"newsId": "f8052d35", "title": "我们集结了40+独立咖啡馆，想知道你眼里的这些咖啡馆是怎样的呢？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "咖啡", "emotion": "POS"}, {"entity": "coffee", "emotion": "POS"}, {"entity": "咖啡馆", "emotion": "POS"}], "content": "  每个人眼里的咖啡馆都不一样。  也许你看到的是飘散着浓郁蛋糕味道的，长期满位的，或是始终坚持自家烘焙的……在这片土地上，每一个片段，都代表着心中的记忆和咖啡馆的坚持。  在「一杯好咖啡-深港咖啡节」上，我们集结了40+独立咖啡馆，你眼里的这些咖啡馆是怎样的呢？    时间：3月22日-3月24日（三天）  地点：深圳香蜜湖PW篮球公园  门票包含  1、深港两地首份咖啡地图—「藏不住的咖啡馆」；    2、咖啡节主题纪念周边一套（含环保袋、百搭主题IP形象贴纸及徽章）；  3、咖啡节主题IP形象挂耳包一份；  4、环保行动-Loveramics陶瓷咖啡杯一个（4盎司）；  5、「咖啡探索」限时免费赠饮机会；  6、咖啡节现场每日抽奖资格一次；  7、咖啡节篮球活动报名资格；  8、「趣味三角杯测大赛」等咖啡赛事报名资格；  9、「灵感承载器」作品展“最喜爱艺术纸杯”的投票资格1票；  10、咖啡节现场的咖啡品牌及独立品牌“最喜爱、最百搭品牌”的投票资格4票（不限定单个品牌投票数量）。  ●音乐晚场票不包含以上福利。  更多详情请往下阅读~    （以下排名不分先后）  ●日本  TRUNK COFFEE    高知名度红遍全球的日本名古屋精品咖啡品牌  创始人之一YASUO SUZUKI研发的  “折纸滤杯ORIGAMI DRIPPER\"  设计灵感源于日本折纸艺术，  以400年传统的“美浓烧”  闻名的岐阜县土岐市烧制而成。  ●台湾  1  Artigiano caffee    采用业界少见的「直火式烘焙手法」  提供不同于一般烘焙机所展现的风味  以鲜明而有力道的层次为主要特色  用烈火将咖啡本身的  独特风味展现的淋漓尽致  2  CoffeeSweet    轻度烘焙却能做到超高甜度的咖啡。  十二年前便在重烘焙、焦糖化的口味大背景下  开始了自己的浅烘焙的咖啡风格，  在咖啡浅烘焙的亚洲板块上算得上先驱。  “Our name says it all”  是Coffee Sweet的核心。  ●广州   1  PTN    位于广州的一家自烘焙咖啡及咖啡培训的工作室，  有两位咖啡主理人”小黑“和”老林“组成。  小小的空间分享着咖啡的喜悦。  2  海兰咖啡      创立于2010年，从开店以来坚持自家烘焙，  以日式咖啡风格制作咖啡，  2014年成为KōNO器具的中国总代理，  2018年开始专注咖啡培训上，  以推广咖啡多元文化以及KōNO器具为中心开展培训班。  ●汕头   塔拉苏    位于广东汕头的自家烘焙精品咖啡馆，  提供精致状元咖啡以及竞赛优胜咖啡。  ●%Arabica    记得第一次喝到%的咖啡，是在日本京都岚山店。而岚山是一处可以让人仿佛身在在大自然中的地方，氛围犹如与外界隔绝的异度时空。当时的感受就是看最美的风景，喝着最好喝的奶咖，呼吸最清新的空气。  如今，%终于开到深圳啦，在深港咖啡节也将会见到它的身影，不知道会给我们带来怎样的惊喜感受呢。  ●香港   1  Black Sugar    香港人气咖啡生活店Black Sugar Coffee&amp;Lifestyle首度予国内出店与各位见面，带来世界各地不同烘焙师的精选，并贩售让日常多添一点美好的柴犬精品，非常期待！！  Black Sugar Coffee&amp;Lifestyle成立于2016年，为世界咖啡师大赛评审的店主对咖啡的热情，柴犬的宠爱，及生活的品味而结合。店主William Chan以爱犬“黑糖”命名此店，并贯彻柴犬执着的精神，坚持搜罗世界各地最好的咖啡及精品给热爱生活的人。  2  Brew Bros Coffee    Brew Bros Coffee采用咖啡豆来自墨尔本著名的Marker Lane coffe，主打浅烘焙，以发挥咖啡豆的最原本果香风味，味道着重茶感体验。这次活动将带来意式咖啡、爱乐亚及手冲咖啡，透过日籍店主小野光（Hikaru Ono）的手艺，呈现来自澳洲Marker Lane coffe的美味咖啡。  3  Cafe Revol    Cafe Revol的手冲咖啡有四种不同“气氛”  ●酣。有种甜度 名字是刚好。  ●绕。有种纠缠毫不费神，只愿索饶到天明。  ●瘾。有人说，最难忘怀的不是面容不是声音，而是他的气味  ●焕。介乎叛逆与安定之间，微酸与甘甜的交织。  透过精品咖啡的各种风味，改变一般对咖啡的固有印象和地位，提供精心改良，不一样的食谱和工业风的环境，制作另一番的饮食体验。  4  Halfway    说起Halfway，印象最深的就是他那「万寿无疆」的杯子，从店里的堂饮杯子到外带杯，都分外吸睛，而主理人Tommy把咖啡装在中式茶杯里，两种中西文化的结合让昔日的情怀涌现上来。  5  Return Coffee Roastery    澳洲烘焙风格，中度烘焙，将咖啡的甜度及醇厚度突出，让啡友可品尝到甜酸平衡及口感饱满的咖啡。Return Coffee今次带了一些微批次的精品咖啡豆，还有独家竞标回来的2018 Best of Panama瑰夏咖啡豆以及于香港风靡一时的自创饮品，与深圳的啡友一起分享。  6  Studio Caffeine    Studio Caffeine一直致力于提供优质精品咖啡，新鲜食品以及良好的服务及环境，让即使第一次接触精品咖啡的客人，也能享受一次愉快的咖啡体验。  7  Urban Coffee Roaster    Urban Coffee Roaster成立于2014年，两位主理人希望把世界上最美味的咖啡与大家分享，将精品咖啡普及大众。不仅有着自己的烘焙工厂，在香港还有三家门店。Urban Coffee Roaster的咖啡豆有着很高的辨识度-铁罐子，包装上有着非常齐全的豆子信息，不同的数字带不同的咖啡豆。铁罐子也利用保存和环保。  8  WY ROASTING COFFEE    主理人Wendy在咖啡烘焙，  冲煮的赛事中都常有斩获荣誉，  为提供精品的优质咖啡不断努力。  9  Accro coffee    位于香港元朗的一家冠军咖啡馆。  拥有强大的咖啡团队，  几乎都有参赛获奖经验，  店内的虹吸咖啡冲煮久负盛名，  是不容错过的品牌。  ●深圳     用“手冲”的萃取方式展现咖啡的魅力，  在JOHANDY不仅能品尝自烘焙的咖啡，  还能领略“世界各地”的优美风景。    祖安x欧文=安文  这对情侣取自己名字其中一个组成得到店名。  祖安做的一手好蛋糕，  欧文冲咖啡满是甘甜的味道。  虽然时时刻刻都在吃“狗粮”，  但也让人忍不住要来。    起初是三个女生简单的咖啡梦，  坚持制作新鲜手工蛋糕。  愿自己和客人在咖啡馆时，  都能如风一样自由自在地做自己喜欢的事情~    （这是一张被拒绝的贴纸）  福田刘德华坐镇，多的不谈了，  到店里唱一首17岁。    咖啡的见面是一场偶遇，  误打误撞地认识咖啡和享受咖啡的美好，  从而意外的发现生活中不曾注意的部分，  安逸舒适的一天，一杯咖啡伴我心所念。    位于住宅区楼上的日式居家风咖啡工作室，  由两位主理人“雪花”和“小当家”，  重新开启了自己的热爱咖啡之路。    三居室在水泥房有着自家烘焙咖啡豆，  从每日出品前的严格把控，  到装修上的复古工业设计，载满植物的庭院。  每一处细节都舒服精致的恰到好处。    我可以为牛角包和蓝污打call一辈子，  这两样出品都颠覆了  我对牛角包和意式的认知。  开在CBD中心的北欧风格小店，主打外带，  外带杯上会有画上萌萌的简笔画。    主理人的主业是烘焙豆子，  正如店名“褐变“，  是豆子在烘焙中的发生颜色变化的过程。    五感不是“无感”，  五感”含义为（形、声、闻、味、触），  通过咖啡、周边产品以及咖啡角落空间与人的五感产生联系从而产生一个让人产生舒适感、愉悦感、安全感、尊重感、体验感的交互空间，是我们的追求。    四月咖啡里的很多物件都是拥有自己的故事，  不单单是摆设。  尽管空间紧凑却简介干净。  无论是装糖包的糖罐，  还是门口放黑板的手工木头支架。  斑驳的印痕，都是有着故事的时光物件。    “新手”一词，  来自美国简约主义大师雷蒙德卡佛的小说Beginners。  原指每个人在爱情里都是新手，  而这家咖啡馆将它引申为咖啡的新手、  生活的新手。  优雅的庭院和丰富的分享会将吸引着你到来。    XIN V COFFEE一直都在坚持  推行国际咖啡课程以及提供高品质的教学质量及咖啡活动。    X本就是未知数，代表了创造力的无限可能。  在小小的X-LIFE咖啡里面，  将感受到不同的X体验。  届时，X-life还会将氮气茶带到咖啡节现场，  风味碰撞就在这时候开始了。    温暖有温度的咖啡馆，  从大众需求出发，引导，延展，  发扬咖啡文化精神。  为咖啡爱好者提供一个学习交流的平带，  分享咖啡课程和专业的咖啡品鉴课。    Hero Espresso是一个  年轻，个性，真诚，专业的咖啡品牌，  希望通过自己的双手，  去给大家带来更多健康美好的东西。  我们同样认为咖啡可以拯救不开心，  同时也觉得喝好咖啡也应该是日常。    小小的门店，  用极具潮汕文化特色的海石花和小米。  大面积的绿色装点着自己的咖啡馆。  这样的中西结合，很有个性。    我们希望分享每一杯好咖啡，  做大家喜欢的甜品，  让来到这里的朋友感受HOME的温暖。  门店里的月球咖啡和手作蛋糕  是不容错过的明星产品。    选用小胖墩人形作为logo,  在喜感之余，是借用相扑精神中的  忍耐力，战斗力，  修养来代表自己的咖啡精神。    一家白色小店。  ”LOTTA COFFEE”  由两位女生自主创业的小店。  紧凑，温暖，为每日匆匆往来的客人们  献上一杯能量。    Stella coffee这个名字，就是一顿狗粮。  主理人细哥用自己老婆的名字命名咖啡馆，  日式的装修风格、自家的烘焙、特色的小吃，  组成了独具特色的Stella coffee。    Coffee Blend的成立源于几位“老友记”的聚会而埋下的种子，这就是我们的故事。没有太多商业策略的思考，更多的是对咖啡喝早午餐的兴趣与热爱。希望把在国外生活十多年之后，自己熟悉和习惯的一种生活方式，通过BLEND，在深圳呈现给大家。    要说皮具和咖啡其实在咖啡馆里也是很常见的搭配，到底有什么特别的呢？我想大概是在社会中还能坚持自己想法，不随波逐流。对自己亲手做的每一件手工皮料充满爱意。不管是皮具还是咖啡，即使是很枯燥的挑选瑕疵豆这件事，也一直坚持亲自手工完成。    IN Q COFFEE 寓意是具有质量咖啡-  我们想要传达的理念，  就是让一杯有品质的咖啡呈现给品尝的人。    Bonavita、Brewista 咖啡人熟悉的名字，  B+Cafe是第一家这两个品牌的  实体咖啡店+体验馆。    因为主理人叫Tony，  AndToness的由来就是如此的简单。  主营自家烘焙咖啡和精品咖啡豆的  零售，饮品的培训教学。    藤蔓咖啡致力于宣扬咖啡文化，  交流咖啡技术，分享咖啡知识，  让生活过的更有意义。    有露天阳台办公楼的咖啡工作室。  主理人还是个高达收藏迷哦。    深圳本土烘焙工厂，  拥有ISO22000的生产体系全机械化生产流程，  为您定制独一无二的咖啡产品，  以及适用于任何场所的咖啡方案。  如今独立咖啡馆正呈现一种蓬勃的势头，咖啡不仅要好喝，还会传达个性与生活态度，在这里你一定会找到你喜欢的风格。    *「藏不住的咖啡馆」深港咖啡地图打卡活动已经进行一个星期，各等级奖品陆续有啡友领取。更一个好消息宣布！一等奖宝藏已经被一名啡友挖取了！    ▲集齐37枚贴纸的「藏不住的咖啡馆」地图    ▲集齐37枚贴纸的足迹  用时6天，逛遍深港两地37家咖啡馆，真·王者。一等奖还有两个名额，究竟会花落谁家呢~    为期一个月的「藏不住的咖啡馆」地图打卡活动火热进行中，还没上船的啡友快来买船票了喂。  一、开放时间  3月22日（周五）10：30-21：00  3月23日（周六）10：30-21：00  3月24日（周日）10：30-18：00  地点：深圳香蜜湖PW篮球公园              ⚠️ 福利时间 ⚠️  您最喜欢哪种咖啡，为什么呢？  留言告诉我吧  3月8日 12：00之前  留言点赞最多的前6位  随机送出门票或周边一份  禁止刷赞，一旦发现即取消资格不解释  今日热点：医生用3D打印为患者换新下巴 苹果供应商研发柔性玻璃 亚马逊将关闭全美所有快闪店 李彦宏卸任百度投资董事"}
{"newsId": "dd996de3", "title": "章子怡汪峰恋爱时遭父母反对，在电梯里被“抓包”超尴尬", "coreEntityEmotions": [{"entity": "汪峰", "emotion": "POS"}, {"entity": "章子怡", "emotion": "POS"}], "content": "近日，章子怡在节目中还分享了自己与汪峰的恋爱史，更是谈及了自己和汪峰在恋爱的时候父母是反对的，但是自己坚持自己的看法和想法，一定要和汪峰在一起，所以就直接自己家的楼下租了房子，方便回家取东西。    不过有一次在两个人一起回家的时候，在电梯里却被父母给撞了一个正着，也是超级尴尬了呢。不过也正因为如此，章子怡和汪峰就正是面对父母了。最后两个人还是结婚了，并且用实际行动证明了自己。    如今章子怡的父母对汪峰是十分的喜欢嗯，并且对汪峰简直就像是自己的亲儿子呢。汪峰自己都在节目中爆料，之前岳父岳母是不能提我的名字，如今是谁都不能说我不好，谁说就会和谁急。看来汪峰真的是征服了章子怡的同时，也征服了岳父岳母哦。    如今章子怡和汪峰因为参加节目，更是让人们了解到了这对夫妻相处的日常嗯，他们的夫妻生活日常简直就是甜炸啊，不得不说是多少夫妻们的榜样嗯。就连妻子团的成员们都是对他们羡慕不已了。    ​  汪峰确实是用自己的行动证明了自己有多爱章子怡呢，也让网友们从集体吐槽到集体祝福再到集体羡慕，这就是他们爱情的力量吧。如今两个人有了爱情的结晶，就更是完美了。为他们的爱情点赞，为他们的坚持点赞哦！      章子怡汪峰恋爱时遭父母反对，在电梯里被“抓包”超尴尬。章子怡和汪峰两个人就是互补的，所以他们的结合也可以说是天造地设呢！"}
{"newsId": "dcb38b24", "title": "修杰楷过生日贾静雯相陪，雨神萧敬腾成了电灯泡！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "萧敬腾", "emotion": "POS"}, {"entity": "贾静雯", "emotion": "POS"}, {"entity": "修杰楷", "emotion": "POS"}], "content": "近日修杰楷过生日作为妻子的贾静雯竟然是相伴左右了，两人还抱着家里的够够一起拍了美颜照片，看上去颇为幸福。两人还晒出了自己的两个女儿，大女儿咘咘和小女儿Bo妞也一同出镜为老爸庆祝生日，贾静雯的这两个女儿可以说是非常可爱了！这一张照片就非常搞怪了，雨神萧敬腾突然出现在两人背后，而且表情还是斜着眼睛笑。这是要当电灯泡的节奏啊！大家再来看看这次一起来参加修杰楷生日的朋友吧除了萧敬腾大家还认识谁呢？其实我还真没想到萧敬腾竟然和贾静雯夫妇关系这么好。"}
{"newsId": "e9cc8d78", "title": "周润发拍摄新片意外头部受伤，假戏真做继续拍！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "周润发", "emotion": "POS"}], "content": "  周润发头部受伤后继续拍摄  【中国阳网在线讯】周润发（“发哥”）日前在拍摄新片《骄阳岁月》一场追债戏份时意外受伤，头部左侧留血，发哥没有即时叫停，继续假戏真做，直至完成整场戏的演出，事后在场工作人员都赞叹“真心佩服发哥的专业态度！”  据文汇网报道，事发时，没人知道发哥受了伤，直至见他按住头顶走到场景外坐下，才惊见他左边额头正在流血。工作人员见状非常紧张，立即上前为他止血，反而发哥叮嘱大家冷静，又请工作人员拿来清水为他冲洗伤口，以了解受伤位置情况。在场外准备午饭的发嫂知道后立场走入片场，发哥见到太太连声安慰说伤势不严重。  由于伤口不小，发哥在导演等人力劝下往医院接受检查，临行前不忘安慰叫大家不用怕，又叫导演先跳拍其他场面，待他回来继续拍摄，更笑言︰“淡淡定，有钱剩﹗”  医生检查后，指发哥的伤口有1寸多长，在片场开工又易受细菌感染，一定要缝针。发哥怕剃头发缝针后未能连戏，最后在医护细心处理下只剪了伤口附近的少许头发，并缝了5针，继续接下来的拍摄。"}
{"newsId": "e24d0775", "title": "一半孔雀羽浪、一半自然风光  vivo X系列新品来了", "coreEntityEmotions": [{"entity": "vivo", "emotion": "POS"}, {"entity": "X27", "emotion": "POS"}], "content": "2019年3月7日，vivo官方微博宣布vivo X系列春季新品发布会将于3月19日在三亚举办。根据官方海报，此次发布会以“美，更进一步”为主题，海报中一半孔雀羽浪、一半自然风光，诠释着 vivo 对于“美”的更深层次理解。    （vivo 发布X系列春季新品发布会海报）  一直以来，X系列都是vivo的时尚科技旗舰产品，其经过极致雕琢的外观引领着行业的时尚方向。vivo对时尚历来拥有自己的见解，能够准确把握前沿潮流风向，消化当下年轻用户追逐的时尚元素，赋予X系列产品持续绽放的生命力，最终打造出令广大用户和市场期待的手机产品。  此次回归的vivo X系列新品X27将神秘的高定时装设计元素——雀羽，与产品设计细节融合。vivo X27将雀羽华丽的色泽和舒展的纹路用朦胧的手法呈现，给予快节奏的都市以舒适的呼吸感，带来内敛而不失张力的时尚升级；同时配备升降式摄像头，使X27成为2019年首款真全面屏旗舰产品，X系列的科技感也得到进一步增强。    与以往强调工业和现代化的发布会选址截然不同，此次，vivo将X系列春季新品发布会定于以旖旎风光闻名的城市三亚，力图打造科技与自然交融的神秘空间。  事实上，不止是发布会的选址，科技与自然，这种奇妙的碰撞还将以纯平、奇幻、深邃、自然的设计语言在vivo X27身上巧妙呈现。  作为全球领先的智能终端厂商，vivo始终坚持通过不断地创新探索，将科技积淀转化为用户所喜爱的产品，让人们乐享非凡。从X21到X23，vivo X系列对时尚和科技的探索从未止步。此次vivo X系列春季新品还将带来怎样的惊喜？请一起期待3月19日的三亚发布会。"}
{"newsId": "f3ca71f8", "title": "“热血90后”雷军：生死看淡，不服就干！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "小米", "emotion": "POS"}, {"entity": "红米", "emotion": "POS"}], "content": "  2019开年，手机江湖风起云涌。  今天下午，小米宣布红米手机战略升级，将红米手机序列升级为全新独立品牌Redmi。小米正式开启 “小米+红米Redmi”双品牌时代。新近加入小米集团的前金立总裁卢伟冰，担任小米集团副总裁兼红米Redmi品牌总经理，整体操盘。  一种声音是，卢伟冰之前金立海外拓展的经验，应该会给小米带来全新的想象空间。  从此，红米Redmi走上了“胸口碎大石”的卖艺之路......并非如此！和每个父亲一样，雷军嘴上说着“红米你应该独立了”，身体却很诚实。依然在多余和毛毛姐用小金刚砸核桃，用古老的街头行为艺术力证了红米 Note 7的质量。雷军本人也亲自上阵献出了人生第一支抖音短视频。此外，红米Redmi和抖音用户画像吻合，都是年轻人喜欢的品牌，所以红米Redmi携手抖音将打造了全球首个抖音快闪店，红米Redmi也是首个在抖音上做专场销售的互联网手机品牌。在抖音上搜索红米手机账号，进入主页后就能看到“抖音全球首家快闪店''，点击进入即可预约“小金刚”红米 Note 7。是不是感觉破了次元壁？两大流量携手能不红火吗？03RED ！红火的背景来自明星之家的“国民手机”虽然红米Redmi独立了，但就像明星家的孩子出道一样，自带光环。小米、雷军都是自带正能量话题的高频热词，小米随便哪款产品出来都会被热议一番，雷军的一举一动更是热搜常客。一家子都是话题流量明星，红米Redmi怎么会缺少关注呢？独立之前，红米本身就因性价比超高而被粉丝拥戴。截至2018年第三季度，红米全球累计售出2.78亿台手机，被称为“国民手机”。瞧见没，独立运营的红米Redmi自带一大波流量。而独立之后，TA的使命就是专注电商市场，继续致力于打造极致性价比、超高品质的产品。说白了就是靠死磕性价比继续圈粉。2019年，小米手机业务进入多品牌策略，两大主品牌小米和红米Redmi将各自独立，小米将专注中高端和新零售，Redmi将死磕性价比和电商市场。除此之外， POCO、美图、黑鲨，将在海外用户、女性用户、游戏用户的垂直赛道上全面发力。除了为公司贡献营业额和利润，红米Redmi也将和小米一起承担更多的社会责任。这也是小米集团的一贯作风。远的不说，就说最近的99亿大新闻。针对对小米香港上市期间公众关心的99亿元个人激励，小米公司发布公告披露用途，将会捐赠给公益慈善机构。2019年，小米开了这么个红红火火的头，接下来一年会有更多惊喜给大家吧！"}
{"newsId": "351ba61c", "title": "两会部长通道及新闻发布会持续释放重磅利好信息！ ", "coreEntityEmotions": [{"entity": "供给侧结构性改革", "emotion": "POS"}, {"entity": "两会", "emotion": "POS"}], "content": "  （了解更多私募资讯，点击文末“阅读原文”）  两会期间，除了政府工作报告以及正式会议安排之外，第二场部长通道已经开通；3月6日发改委答记者问就大力推进经济高质量发展方面做了详细解答，向市场释放重要信息。  来源 | 中证金葵花研究部综合  一、郭树清：加快金融对外开放，深化金融供给侧结构性改革  2019年两会第二场部长通道3月5日在十三届全国人大二次会议开幕后开启。银保监会、商务部等多部门负责人先后走上通道，就多个热点问题作出回应。  人民银行党委书记、银保监会主席郭树清解答了三个市场关注的热点问题：金融对外开放，金融支持民营企业，金融供给侧结构性改革。  在金融对外开放方面，郭树清主席表示，在金融领域的开放，中美双边是完全能够达成一致的，虽然现在可能还有一些小的分歧，但是问题不是太大。并且还提到“我们没有把汇率作为一个贸易竞争的工具，让它贬值去赢得竞争优势”，接下来的谈判，达成共识比较容易。  在支持民营企业方面，我国大型银行占整个银行业的市场份额从50%以上下降到了38%左右，总体上大银行比重呈下降趋势。2018年面向授信一千万以下客户提供的贷款增长了21.8%。今年对于支持民营企业方面的工作，郭主席表示，今年政府工作报告中提到，要求今年国有大型商业银行小微企业贷款要增长30%以上，我相信我们能够做到这一点。尤其是一部分银行运用大数据互联网以来在贷款效率和不良率控制上表现比较好，“所以今年我们会进一步推广这些经验，在大中小银行里面普及，采取更多的措施支持民营企业和小微企业发展”。因此我们认为金融科技在2019年将有极大的发展空间。  解决小微企业和民营企业的贷款、信贷支持和金融支持，是金融供给侧结构性改革的最重要的组成部分，也是当下深化金融供给侧结构性改革重要落脚点。郭树清主席表示，我们应该发展多层次资本市场，包括大型的交易所，包括区域性的股权市场，也包括私募基金、风险投资基金。  一个良性的资本市场一定是多层次的、能够满足各种市场主体需求的资本市场。当前企业融资渠道还过于依赖间接融资，主要是银行信贷为主，这其中大型商业银行又具有绝对优势，而主要面向中小微企业的中小商业银行占据市场份额较低，而中小民营企业又具有“五六七八九”的特征，那么作为市场主体最具有活力的企业需求得不到满足，必然会引发一系列问题，因此，在实体经济进入供给侧结构性改革下半场的节点，金融供给侧结构性改革的号角已经吹响。  二、中美经贸磋商：相互尊重，平等互利；过程艰难，富有成效  商务部长钟山回答了关于中美经贸磋商的问题。我们总结一下可以得到以下两个信息：第一，中美磋商原则是“相互尊重，平等互利”；第二，磋商过程很艰难，但磋商是富有成效的，取得这样的成果不易，我们应当倍加珍惜。  相互尊重，就是尊重各自的社会制度和发展模式；平等互利，就是磋商的地位是平等的，磋商的成果是互利的。  此轮中美经贸磋商主要关注在贸易平衡、技术转让、知识产权保护、非关税壁垒、服务业、农业、实施机制等方面。在谈判结果上，其表述是“取得重要阶段性进展”。  有三点信息值得关注，第一，在今年2月22日的谈判中，双方延长了2天，而此前谈判基本2天时间都已经搞定，这一信息说明双方还是有的谈，并且在某些方面还是存在一些分歧，否则也无需延长谈判期。  第二，特朗普对于中美谈判结果，希望得到的是一个“协议”，而非“谅解备忘录”，而根据国际惯例，大多贸易协定都会以“谅解备忘录”的形式出现，而特朗普此举也是表明了对于谈判的重视程度相当之高。  最后，在谈判结束后的3月2日，国务院关税税则委员会办公室有关负责人表示，我们注意到美国贸易代表办公室宣布，对2018年9月起加征关税的自华进口商品，不提高加征关税税率，继续保持10%，直至另行通知。特朗普在最后留下一个小尾巴，说明了尽管目前双方已经取得“重要阶段性进展”，但是不代表没有外部风险，这也是特朗普的一贯风格，反复无常、不按套路出牌，也就是说，目前谈判并没有完事，也就能理解所谓“阶段性进展”。  这些信息对于理解钟山部长对于磋商结果的表述就比较能明白了，双方谈判时间延长，说明双方站在尊重和平等的原则之上，而目前已经取得了一定的谈判成果，但也仅仅是阶段性的，后续事态的发展相对乐观，但不可掉以轻心。  三、工信部：“四快一好”抓好制造业高质量发展  为抓好制造业高质量发展，工信部总结“四快一好”。  第一个加快，就是加快制造业创新能力的建设。提到加大基础研究的投入，还有基础零部件、原材料等方面的重视。  第二个加快，就是加快产业结构的调整。继续抓好钢铁、电解铝这些行业的化解过剩产能的作用；通过使用新技术、新工艺，更换新的设备，使他们转型升级，加快培育新兴产业发展。  第三个加快，是加快融合发展，加快工业化和信息化的“两化”融合发展，要推动制造业企业循着数字化、网络化、智能化发展的方向，一步一步向智能制造迈进。  第四个加快，就是纾忧解困这项工作。除了落实好政府工作报告提出的这些政策措施之外，还要加大对民营企业、中小企业欠款的清欠力度。  最后一个是“好”，就是为企业发展创造一个更好的环境。这里面包括加大 “放管服”力度，简政放权，减少注册的时间、取证的繁文缛节。另外要加大产业政策的竞争中性原则，最后我们还要进一步扩大对外开放。  四、发改委：消费持续扩大基本面没改变，形成强大国内市场有必要也有可能  3月6日，十三届全国人大二次会议举行新闻发布会，发改委主任何立峰、副主任宁吉喆、副主任连维良就“大力推进经济高质量发展”相关问题进行了解答。   发改委主任何立峰就国内形成强大市场的问题认为，中国是拥有近14亿人口的大国，市场主体据不完全统计达1.1亿户，其中有企业3470多万户，这就说明中国有庞大的生产资料消费市场，也有非常庞大的生活资料消费市场。  首先，新产业、新业态、新商业模式发展是一个增长非常快的市场。2015年到2017年的统计数据表明，经济发展新动能指数年均增幅达到28%，“三新”经济（新产业、新业态、新商业模式）增加值占GDP的比重已经达到了15.7%。  第二，传统产业特别是传统制造业改造升级是一个潜力巨大的市场。现在规模以上工业企业总资产超过110万亿元，按照正常的设备更新改造升级，本身就是一个非常庞大的市场，再叠加不断快速发展的科技包括互联网等影响，设备更新改造升级的速度还会进一步加快，市场空间是巨大的。  第三，中国新型城镇化正在加快发展。现在全国有600多座城市，400多座是大中城市，其他是小城市。不仅增加城市公共服务设施投入，也会释放巨大的衣食住行等消费需求，同时为补齐发展短板，加快棚户区改造，加快城区老旧小区改造等等。  第四，城乡居民消费水平、消费能力、消费意识在不断增强。养老是下一步要大力推动的服务性产业，托幼也是个非常庞大的产业，需求量非常之大。现在私人汽车保有量超过两亿辆，还有几亿台冰箱、电视机、洗衣机等等，每年更新和普及都有巨大的市场。  发改委副主任宁吉喆就2019年促进消费方面表示，一是要落实促进消费的政策。  二是增强居民的消费能力。首先是稳增长保就业促增收，再一个是简政减税降费促增收，还有一个是补齐公共服务短板促增收。  三是扩大重点领域消费。要促进实物消费升级，推动老旧汽车报废更新，继续执行新能源汽车购置政策，加快开展“5G”商用部署。  四是改善市场消费环境。加强消费者权益保护，强化消费领域企业和个人信用体系建设，加强重要商品质量追溯体系建设，加大对销售假冒伪劣产品行为打击力度。  免责声明：本文仅代表作者个人观点，不构成任何投资建议。"}
{"newsId": "0d780bdd", "title": "5G喜提“热搜”  大唐移动全面加速5G变为现实", "coreEntityEmotions": [{"entity": "5g", "emotion": "POS"}, {"entity": "大唐移动", "emotion": "POS"}], "content": "3月7日消息（乐思）3月，一年一度的全国两会召开。两会期间，人民大会堂、天安门广场和两会新闻中心成为北京首批提供5G网络全覆盖的区域，5G也成为本届全国两会网友最关注的热点话题。  2019年是5G商用的元年。我国有望成为第一批商用5G网络的国家。5G是国家信息产业实力的证明，也是关乎推动国民经济、提升信息化水平的重要引擎。当然，5G技术的成熟和规模商用背后离不开众多创新力量的支持。  作为我国通信行业自主创新的核心厂商，大唐移动凭借在3G、4G发展中积累的丰富经验，在5G发展的关键技术、标准化、产业推进以及生态构建等方面取得了突出的成果，为5G落地奠定了基础，也成为了我国5G发展的中坚力量。  5G迎来商用元年  5G到底有多火？在今年的两会上，“5G走进两会”、“代表委员们发言”齐力将5G顶上了热搜，一时间“5G”成为了热议话题。  两会期间，人民大会堂、天安门广场、两会新闻中心首次实现5G网络全覆盖。设于新闻中心媒体工作区的5G体验区引得人们争相参观、5G站点也首次服务中央广播电视总台5G+高清的两会新闻报道。  在全国两会上，5G成为代表委员们关注的重点。第十三届政协委员、中国联通研究院院长张云勇介绍，5G现在确实“非常热”，中国20个省市区正在进行网络试点。5G手机和目前大家现在手里的4G手机没有什么差别，但是它的速度却是4G的好几倍，下载1G左右的高清大片只需要三秒钟，而且5G可以在家里、办公室等场景连接所有智能终端。  工业和信息化部部长苗圩在“部长通道”回应“5G牌照何时发放”时称，“(5G牌照发放)很快了”！  从这场盛会中，人们已可以窥探到5G正在走进我们的生活。我国积极启动5G技术研发试验，对加快5G技术和产业成熟起到了重要的推动作用。目前，我国5G技术研发试验第三阶段测试工作基本完成，5G基站与核心网设备已达到预商用要求。此外，在近日举行的2019年世界移动大会上，我国手机厂商小米、一加等相继发布了5G智能手机，就此，5G基站、核心网、终端都已经准备就绪。  而“练成”5G，并非一朝一夕之功。大唐移动自2011年起就开展了5G的研究工作，这么多年一直在推动5G向前发展，在5G关键技术、标准化、产业推进、生态构建等方面做出了突出的贡献。  2019年被认为是5G商用元年。中国信科已经做好了“坚决打赢5G攻坚战”的准备。大唐移动总经理孙晓南在新年寄语中曾表示，2019年是5G预商用的关键时期，大唐移动将发挥其在移动宽带等核心技术上的优势，引领技术标准的制定，构筑信息通信领域的新高地。抓住机遇，继续为全球5G发展与商用做出不懈的努力，为中国企业在国际ICT市场竞争中提升竞争力做出积极贡献。  为5G做好全面准备  2019开年，中国的5G进程就又上了一个新台阶。  1月23日，IMT-2020(5G)推进组正式发布了“5G技术研究试验第三阶段总结”，按照进度，包括中国信科、大唐移动在内的五家参与实验的厂商在2018年第四季度已经完成了SA架构室内、外场测试，测试内容按照先单设备、后互操作，先室内，后室外的顺序有序进行，2019年将开启终端测试和互操作测试。  这表明5G试验已经进入了后半程的“冲刺阶段”，大唐移动也正在奋力推进5G产业的发展，且初显成效。在大规模天线、超密集组网等关键技术上实现全球领先，在无线、云平台、核心网、测试仪表等全领域产品也已经实现了全面布局。  2018年，大唐移动发布了具备商用能力的序列齐全，功能完备的5G产品。全系列5G设备及配套解决方案，包括核心网、云化网管、BBU、Massive MIMO AAU（3.5/4.9GHz 64通道；3.5GHz 16通道）、Pad RRU（4.9GHz）、pico RRU（4G/5G双模）、毫米波等。  在标准层面，大唐移动长期参与ITU、3GPP等标准组织并在其中担任多个领导职位，其中所担任ITU 5G技术评估组主席是ITU 5G标准核心岗位。在近几年5G标准化过程中，新提交的5G标准化文稿超过5000篇，拥有5G专利近3000篇，多项专利进入5G核心规范。大唐移动已经成为5G标准的引领者和核心专利的主要拥有者。这些知识产权的积累将为我国5G产业发展和持续进步提供了重要支撑与保障。  在5G产业化方面，大唐与烽火在5G已加强了全面战略合作，在无线网、核心网、传输网（联合烽火）、可信云平台等方面研发端到端解决方案，2018年已经具备端到端预商用能力。2019年，将继续开发2.6/3.5/4.9GHz等多频段、系列化的室内外5G基站产品，支持SA/NSA组网，全面支持5G商用。  在5G生态合作方面，2018年以来大唐移动与高通、是德科技等产业链合作伙伴，积极构建了终端、芯片、网络、业务应用、测试仪表等5G产业生态圈，打造无线与传输融合、移动边缘计算等特色方案。同时参与了运营商5G规模试验和5G业务示范项目，与运营商一道推动5G发展。  迎接5G商用时刻到来  谈到5G网络，大多数人可能还只是停留在5G只是比4G的理解上。事实并非如此，5G的高性能不光体现在速度上，在时延和移动性能上，都表现出了“更高、更快、更强”。  5G的这些特性将激发更多的业务和应用落地。中国信通院方面表示，预计2020至2025年间，5G商用将直接带动信息消费8.2万亿元，其中智能手机、可穿戴设备等终端产品的升级换代将释放4.3万亿信息消费空间。  大唐移动深知业务应用在5G生态圈中的重要性，因此加大投入成立了专门的业务团队拓展5G应用，并与合作伙伴成功孵化了车联网、沉浸式VR全景直播等垂直领域的落地应用。  以车联网为例，车联网被视为5G垂直行业应中最为典型也是最早的应用。大唐移动在2013年业界首个提出了LTE-V技术概念，经过几年的研发，目前已经成为车联网领域的领先技术方案，该技术将利用5G更高性能实现5G智能驾驶的业务拓展。  2017年，大唐发布了全球首款基于自研芯片的LTE-V2X商用模组，实现了智能网联汽车产业界商用化LTE-V2X通信模组“零的突破”。在2018年11月全球首例三跨（模组、终端、整车）互通测试中，参测的11家整车厂和8家终端提供商中，分别有8家和6家采用大唐的C-V2X解决方案。  此外，大唐移动积极参与工信部主导的5G规模技术试验，在湖北武汉建设了百站以上规模的5G网络；同时积极参与发改委5G规模组网建设以及应用示范工程，探索车联网、视频融合、智慧工厂等行业应用与5G的融合，还与三大运营商开展了众多5G联合试点工作，实现了在厦门、重庆等地的车联网引用落地。  为了让业界更清晰的看到5G业务应用的未来，大唐移动在2018年6月MWC上海展期间发布了《5G业务应用白皮书》，围绕5G三大典型应用场景，选取与5G结合点较强的十大应用领域，其中包括赛事/大型活动、教学培训、景点导览、视频监控、网联智能汽车、智能制造、智慧电力、无线医疗、智慧城市和产业园区等；分别从四大维度展开，阐述对5G业务价值和商业模式的理解，打造5G业务落地的示范效应，为5G在垂直行业的应用指明发展方向。"}
{"newsId": "d4ba26d5", "title": "碧桂园加快人工智能与建筑机器人深度融合", "coreEntityEmotions": [{"entity": "机器人", "emotion": "POS"}, {"entity": "碧桂园", "emotion": "POS"}], "content": "所有人都没有想到：最土的碧桂园，突然转行干起了最洋的！所有人都没有想到：碧桂园的转型，居然会来得如此之快！  今天，碧桂园老板杨国强在全国两会上提出：碧桂园将加快人工智能与建筑机器人深度融合，用机器人代替建筑工人。  杨国强说了：碧桂园已经在安排生产适合机器人使用的铝模、顶架、爬架、墙板。希望几个月后，就能在很多地方用机器人做建筑。  一起来看看建筑机器人是怎样盖房子的：    ▲砌砖    ▲取砖抹灰    ▲砌墙    ▲换个角度再看看    ▲一天盖好一栋楼  是的，你没看错：碧桂园正在全力以赴用机器人建房子！像生产汽车一样生产房子！  杨老板已经放话了：希望用最快的速度，在建筑行业把工人数量减少50%。  天啊，原来以为，搬砖是命中注定的事，和上大学毛关系没有！可是，现在不好学习，可能连搬砖都没人要了！  碧桂园搞机器人，并非一时心血来潮。  去年，碧桂园就宣布了一个重磅消息：拟建设1000家机器人餐厅，由机器人负责下单、炒菜、送菜！    杨国强的设想是：  每间餐厅有几十个机器人，每个机器人都用大厨教会它做一个菜，制造几万个机器人，在中国做中餐厅，也可能推广到香港、欧美乃至全世界，我们公司进入了农业和高科技结合发展阶段。    在机器人产业版图上，碧桂园表示：要投1500亿，培养大量AI的干部、工人，建一个机器人的产业体系！  原本以为杨国强只不过是说说而已，然而，今天他已经把话放到了“两会”上去说，可见决心已下！  碧桂园转型人工智能产业、杨国强下决心搞建筑机器人，至少给了我们两个意味深长的启示：  1、房地产暴利的神话，已经渐行渐远。  当房地产业从黄金时代进入白银时代后，房地产业大佬们都在纷纷转型。万科摇身一变成了“城市配套服务商”，恒大在搞新能源汽车，而碧桂园则开始进军机器人产业。  俗话说：春江水暖鸭先知。当地产大佬在高科技、制造业、服务行业等粉墨登场时，房地产的确变天了。  曾经，在历史上，我们一直把房地产当成一本万利的最佳投资。但2019年，这个认识或要被改写了。楼市永远涨的时代已经过去了。  2、无人时代的风暴，正在迎面而来。  无人快递、无人汽车、无人工厂、无人超市......一个无人时代正在到来，用更高的科技取代成本高昂、效率低下的重复人工劳动，将成为所有行业的一大趋势。  杨国强要把建筑工人减少50%，这个替代比例和刘强东的预测差不多。  最近，刘强东宣布了一件大事：未来在京东员工数量减半，每天只需工作2-3小时，将全面实现“无人公司”，用AI技术颠覆传统管理与服务方式。      根据斯坦福教授卡普兰的统计，美国注册在案的720个职业中，将有47%被人工智能取代。在那些以低端技术、体力工作为主的国家，这个比例可能超过70%。  这一切，正如马云所说的那样：一日千里的科技，正在使你看不到的地方、你处身的行业，如大地坍塌，最终只剩下熔岩中的廖廖孤岛。  作为历史进程中的一份子，人生最重要的任务是“追随历史运行的方向”，不要莫名其妙被历史碾死。  面对人工智能，我们改变不了科技的进程，但是，我们可以改变自己，以及我们下一代的知识结构。  有学者分析，面对步步逼近的人工智能，你有三个选择：  1、要么积累财富，成为资本大鳄  2、积累名气，成为独特个体  3、积累知识，成为更高深技术的掌握者  新的时代已经渐行渐近，我们只有有意识提升自己，方能赶上时代的潮流！"}
{"newsId": "1c9bb95b", "title": "RCM认证常见问题，RCM标志介绍", "coreEntityEmotions": [{"entity": "rcm", "emotion": "NORM"}], "content": "1. 什么是RCM?  RCM标志是由昆士兰州政府和维多利亚州政付牵头，目的是把安规和电磁兼容组合认证，大家都知道，澳大利亚的安规（SAA）和C-TICK是分开认证的，SAA的申请可以是不同国家的工厂和贸易商，而C-TICKR 备案主体是澳大利亚的合法注册公司，所在，在RCM的申请过程中就需要有澳大利亚的法人主体，也就是RCM是需要澳大利亚公司为担保的一种认证模式  对于大部分产品来说，都需要取得SAA证书和EMC测试报告，才可以注册成RCM证书， 并不是代替SAA认证，只是在SAA认证基础上增加了对EMC的要求，对于法规中非强制性的电气产品安全，可以不申请电气安全证书，而是直接使用电气安全测试报告+C-TICK测试报告（EMC报告），如果是强制性产品，必须先取得电气安全证书+C-TICK测试报告（EMC报告），然后注册成RCM证书    2. RCM被法定管理机构接受吗？  如果满足RCM标志使用的条件，电气安全、EMC和无线电通信法定管理机构将接受RCM标志作为供方符合性声明，这避免了每个法定管理机构使用不同标志的需要。  3. 产品的技术要求是什么？  对于电气安全、EMC和无线电通信，产品的技术要求通常在澳大利亚和新西兰联合标准（AS/NZS）中规定（大多数基于IEC国际标准）。  4. RCM如何被管控？  RCM是一种注册商标，其拥有者为澳大利亚和新西兰的法定管理机构。供方使用RCM的条件在标准AS/NZS 4417中规定，基本上供方使用RCM的条件是确保产品符合法定管理机构要求的适用的法规。必须牢记的是，根据相关法案和条例，未满足法定要求的产品供应商会受到处罚。另外，RCM的误用也会受到《商标法》的管控。    5. RCM的使用是强制性的吗？  不。EMC和无线电法定管理机构要求在产品上加贴“C-Tick”或RCM标志。电气安全法定管理机构接受RCM作为表明电气安全符合性的一种可选方式，其他的方式包括批准证书号和制造商代码。  6. 任何人可以使用RCM吗？  不。只有将产品投放澳大利亚或新西兰市场的供应商才可使用RCM标志。  7. 谁是供应商？  通常，供应商指在澳大利亚或新西兰生产产品的制造商，或澳大利亚/新西兰进口商，或海外制造商的代理。零售商也可能是供应商，如果他们是产品的直接进口商，或他们以其自己的品牌销售产品。  8. 使用RCM标志时是否需对产品进行测试？  这取决于法定管理机构的要求，以及产品的性质。通用要求在AS/NZS 4417中给出，对于特殊产品，法定管理机构会给出详细信息。    9. 电气安全法规有哪些差异？  澳大利亚和新西兰的电气安全法规要求存在一定差异（澳大利亚的各州之间也存在一定差异）。然而，AS/NZS 4417中有关电气安全法规部分为供应商提供了一个建立声明符合两国所接受法规的协调框架。在澳大利亚和新西兰的法规要求完全协调以前，如果RCM在两国自然使用，则有必要符合两国的法规要求。每个电气安全法定管理机构也可能接受基于AS/NZS 4417规定“共同核心”之外标准的符合性声明。  10. RCM标志要求独立的第三方认证吗？  不。对于现在使用的RCM，外部机构的产品认证不是法规规定的要求。然而如果充分的证据表明标准符合法规要求，一些法定管理机构会接受第三方认证。"}
{"newsId": "623eb9d7", "title": "热流道技术的优缺点分析", "coreEntityEmotions": [{"entity": "热流道技术", "emotion": "NORM"}], "content": "热流道技术优点：  1.节省塑料原料  由于热流道无冷凝料。或很小的冷料柄，基本上无冷流道浇口料不用回收，尤其是价格昂贵，不能用回料加工的塑料产品，可节约成本。应用热流道如果正常生产一般2-3个月，可收回热流道成本。  2.提高产品质量  与双分型面的三板模相比，热流道系统内的塑料溶体温度不易下降，保持恒湿，不需要像冷流道模具，以提高注射温度来补偿塑料溶体温度的下降，所以热流道内的塑料溶体更易流动，对于大型，薄壁，难以加工的塑料产品更易成型，脱模后产品残余应力低，产品变形小，热流道系统使浇口更小，选用针阀式热流道进浇点就只能看阀针痕。  3.提高生产率，实现自动化生产  塑料产品经过热流道模具成型后，无需修建浇口，取冷凝料柄工序，有利于浇口与产品的自动分离，便于实现生产过程自动化，缩短塑料产品成形周期。  4.强化注射机功能  热流道系统中塑料溶体有利于压力传递，流道中的压力损失较小，可大幅度降低注塑压力和锁模力，减小了注射和保压时间，在较小的注射机上更容易成型长流程的大尺寸塑性，可选择较小的注射机和减少注射机的费用，强化了注射机的功能，改善了注塑工艺。  5.提高产品一致性和平衡性  6.热流道系统可按流变学原理人工平衡，通过温度控制和可控喷嘴实现充模平衡，自然平衡的效果也很好，对浇口的精确控制，保证多腔成型的一致性，提高了塑件的精度。    热流道技术缺点：  1.模具成本提高  热流道系统元件价格比较昂贵，结构相对复杂，机加工成本高，模具成本大幅提高，有时热流道系统的成本，就会超过冷流道模具本身的成本，如果产品生产量较小，选用热流道系统可能会得不偿失，所以热流道系统的价格昂贵，是推广热流道技术的主要障碍。  2.模具制作工艺要求提高  由于热流道技术，涉及到多门学科，如模具材料，加热材料，电子学等，所以热流道模具需要精密加工机械作保证，热流道系统与模具的配合极为严格，还要考虑到模具材料膨胀等一系列问题，配合不好，就会产生溢料。浇口冻结等现象，导致塑料产品品质下降，严重的无法生产。  3.对塑料原料和小型腔的数目和分布有一定的选择性  热流道系统不可能对所有的塑料都适用。热敏性塑料有更大的烧损危险，在射料中塑化后，必须防止在热流道系统中过热分解。由于热流道喷嘴直径关系，一些小型腔的数目和分布受限制。  4.维护成本提高  冷流道模具相比，热流道模具相对复杂，如使用或操作不当易损坏热流道零件，如果流道堵塞时，就必须停机清洗，检修。"}
{"newsId": "99f961eb", "title": "红袍加身 HIFIMAN R2R2000TM红色特别版播放器体验评测", "coreEntityEmotions": [{"entity": "HIFIMAN R2R2000TM", "emotion": "NORM"}], "content": "特别版其实是个“弟弟”  HIFIMAN家的“太子”R2R2000憋了三年零六个月终于上市了，可惜R2R DAC芯片PCM1704这块“老古董”太难寻了（已停产），所以“太子”的总产量不会太大，一款精心打磨的旗舰，不能大量供应，对于厂商和用户来说都是件很可惜的事情。    于是HIFIMAN推出了“红太子”，——R2R2000TM 红色特别版。虽然名字上有特别版字样，但其实是“太子”的“弟弟”，其唯二的区别就是将PCM1704这块DAC芯片换成了同样是R2R架构的PCM1702，再就是外壳采用了金属红色。嗯，是不是有种原型机变量产机的感觉？别急，虽说PCM1702的采样精度比起PCM1704下降了4bit，但内部电路和周边元器件都没有缩水，并且售价也大幅下降。PS：这块PCM1702同样是R2R架构。  盲听？声音表现  两台机器的声音区别，应该是本文的核心了，也是大家关心的焦点了。    如果你知道了PCM1702的纸面参数不如PCM1704的话，那么你在听“红太子”时永远会有点心理暗示，永远会觉得“太子”的音质更好，但实际上，两者的基本声音素质都很高，比较让人容易区分的是听感，特别是在声乐中，“红太子”的人声更近一些，声音更暖更加温润，但也更加贴近一般人对流行曲风的需求，而在大编制古典乐中，“太子”的背景更加深邃，解析力和结像更好，信息量提供也更高一筹。    虽说两者声音有点区别，但“红太子”依旧是典型的HIFIMAN声音风格，高解析高，声音通透，中频饱满，略微凸出，暖声，而不失细腻。这种调音风格对于大部分流行曲风都是能完美适配的，人声清晰，温厚，而有张力，聆听实力派歌手就是一种享受。    相比一般3.5mm单端口，平衡口能增加左右声场的分离度，加强声场表现，将器乐的距离感拉大，从听感上更容易感知到高解析力，“红太子”一样标配了4.4mm的平衡口，并且输出和驱动力也一样大，能驱动一些比较易推的旗舰大耳机。    低阻模式也保留了下来，适合驱动一些低阻高敏的小耳塞。    “红太子”高增益下能驱动不少旗舰大耳，也包括自家一部分平板耳机，低增益也能满足绝大部分小耳塞的需求，中性微暖的HIFIMAN风格也适合搭配各种高解析的耳机。  刷漆既是颜值    之前评测说过，“太子”是HIFIMAN家最好看也是最精致的产品了，外壳CNC切割，表面阳极氧化，后背钢化玻璃材质，连TF卡槽都采用了和手机SIM卡一样的粉末冶金工艺，整体工艺水准非常高，是那些未脱“寨气”的小厂无法比拟的。    “红太子”的主要将黑色部位换成了金属红色，整体视觉冲击更强，个人而言，更加喜欢。不得不说，有时候“刷漆”真是个简单高效提升“颜值”的好方法。  只加实用功能  从发烧友的角度看，Hi-Fi产品的功能越简单越好，“花里胡哨”的功能多了，既增加功耗，又“可能”影响音质（多条电路多个鬼），但不得不承认，在发烧友圈，在线音乐功能是越来越“香”了。    “红太子”也一样支持华为的HAW高清蓝牙标准，能用蓝牙传输无损标准的音频文件（支持到24bit/96kHz）。将“红太子”设定为接受模式，通过手机或者专用App发送即可。    Type-C接口值的点赞，并且支持USB DAC模式，除了常见的连接PC/MAC外，使用OTG线还能连接iPhone或者Android设备使用。    4.4mm平衡口也一样保留，“没想到你个浓眉大眼的也背叛了革命”，“真香”预定！3.5mm口也可以设置成输出平衡口模式，兼容HIFIMAN自家的平衡耳机。  小结  Hi-Fi发烧圈流传着这样一句话，有钱上旗舰，没钱吃泡面也要上次旗舰，其实仔细想想，也确实如此了，旗舰和次旗舰在设计、用料、做工，以及声学设计上代表着一个厂商的门面，不给力可不行。  "}
{"newsId": "975d0609", "title": "告诉你几种测量骨密度的方法，你看看有没有用？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "骨密度", "emotion": "NORM"}], "content": "骨密度全称是骨骼矿物质密度，是骨骼强度的一个重要指标，与骨骼强度和内环境稳定密切相关，所以也是评价人类健康状况的重要指标。在生理状态下，人体骨骼中骨矿物质含量随年龄不同而异，在病理状态下，某些药物可导致骨矿含量改变。因此如何更有效的测量骨密度呢？下面就五种方法简略介绍一下：  （1）双倍能量X光吸光测定法（简称DXA或DEXA）是最佳检测方法，而且得到了广泛的应用——我们在JAMA研究中使用的就是这种方法。这种检测无痛苦而且迅速，它不仅能检测脊椎骨和髋骨的密度，还能检测全身所有骨骼的密度。这种方法的另一大好处是，它对人的辐射非常小——小到在检测过程中，医生可以呆在扫描仪器旁边，不必离开房间。因为对DXA扫描仪的校准程度不一，所以以后再检测时，最好去同一个地方，否则的话，检测结果可能无法比较。  （2）超声波检测现在非常普遍。它检测迅速，费用低廉(30到100美元)，而且没有辐射。超声波可以检测手部和足跟部的骨密度，通过它们可以了解全身骨骼的健康状况。不道如果专门检测椎骨和髋骨的密度，那就还是需要DXA扫描仪。  （3）单能X光吸光测定法能检测足跟和腕部的骨密度，但不能检测髋骨和椎骨的密度，而后者往往更为重要。不过，它的费用较DXA来说比较低廉，足跟和腕部的骨密度也能很好地说明全身骨骼的健康状况。  （4）定量计算X线断层照相术(CT)能检测髋骨和椎骨的密度，但这种检测费用比DXA高，而且受检者受到的辐射较多。  （5）X光能发现骨折，但不能像其他方法那样准确地检测出骨密度。"}
{"newsId": "190fe9f0", "title": "硬核办公笔记本新品来袭！华硕破晓PX574即将开始预售", "coreEntityEmotions": [{"entity": "华硕破晓PX574", "emotion": "POS"}], "content": "2019年，最小的90后也已经20岁，面临着实习，将要接受职场的历练。而更多的90后人群已经步入职场，成为新一代职场办公主流群体。他们热衷于一切硬核事物，尤其对于办公必备利器——笔记本电脑的选择更是要求较高。  针对这一市场需求，华硕商用即将推出一款专为新一代商务人士打造的硬核“作战”装备——华硕破晓PX574商用笔记本，此次发售的新品笔记本为纪念版，将于3月11-3月18日在华硕商城进行预售，预售期直降300元，仅售5999元，给好评返20元红包和爱奇艺会员，还可享受白条6期免息，30天无忧退货福利等多重福利!    华硕破晓PX574在屏幕设计上颇具匠心，将15.6英吋的超大屏幕放入14英吋机身当中，左右侧边框仅约5.6mm，大屏窄边的设计减少边框对视界的束缚，这相较于市面上同尺寸的其他型号笔记本电脑屏占比更高，视野更广阔。并且，PX574还配备IPS屏幕，画面色彩更加鲜明真实，能满足设计师、剪辑师等产出人员对色彩的较高要求。此外，华硕破晓PX574机身厚度薄至19.4mm，重量仅约1.7kg，能够随意塞进公文包，轻松拿放，彰显清爽利落的商务风采。    华硕破晓PX574采用全新的外观设计，屏幕背盖采用金属材质，兼顾轻薄性与坚固性;掌托面采用仿金属拉发丝设计，手感舒适，臻美享受。同时，破晓PX574整机还采用加固设计，键盘支架、转轴与主板接口额外加固，更能增长其使用寿命。  值得一提的是，华硕破晓PX574在保持如此轻薄机身的同时，还具备了完善的接口配置，能够连接多种外接设备，几乎可以应对所有办公场景需求，给商务人士带来完善的使用支持。    华硕破晓PX574除了在外观上颇具亮点，在内部配置上同样令人惊艳，可谓是“内外兼修”。首先在续航能力上就能给人带来震撼的使用体验，PX574纪念版配备4c-70Whr大容量电池，续航能力可达15小时(实际续航时间视不同使用强度而定)，让商务人士在差旅途中避免因电量不足而带来的尴尬状况。  抛开续航能力，华硕破晓PX574的性能同样强悍，是高效办公的杀手锏。其搭载第八代Intel WHL处理器与DDR4 2400MHz内存，兼具高效节能;配置NVIDIA GeForce MX110独立显卡，疾速刷新，为办公提供更为流畅的画面体验感受。  硬盘方面，华硕破晓PX574支持高效双硬盘组合设计，纪念版最高可选配256GB SSD+1TB HDD双硬盘，无需携带外接移动硬盘即可随时随地存取海量文件、数据、多媒体视频和照片。  现在，这款超硬核商务办公笔记本终于要发售了!3月11日，华硕破晓PX574硬核商用笔记本将在华硕商城震撼亮相，预售期直降300元，仅售5999元，心动不如行动，快来get属于你的专属办公神器吧!"}
{"newsId": "f97b2451", "title": "行业绝无仅有！魅族Note9推男性美颜，男同胞们的福音来了", "coreEntityEmotions": [{"entity": "魅族Note9", "emotion": "POS"}], "content": "作为一款千元级别的机型，昨天发布的魅族Note9以出色的颜值设计和硬件配置得到了众多用户的喜爱，其6+64GB版本1398元的售价更是对一众互联网厂商进行致命一击，该款产品除了在硬件配置与设计领先同价位机型，达到极致的性价比之外，在软件层面上魅族Note9身上搭载的男性美颜技术，一时间成为手机圈热议的话题，终于等到有一家手机厂商为男性研发美颜风格了。下面笔者就为大家详细介绍一下这款新机。    颜值爆表的千元神机  魅族Note9采用高光亮瓷堆栈工艺打造，后盖玻璃还做到了以往只有高端机才有的四曲面，手掌握持手机时需要去寻找合适姿势的时间大幅减少，配上与屏幕和后盖都紧密贴合的中框，整个魅族Note 9的手感有着一种神奇的吸引力，舒适得不像是个千元机。    当前千元手机清一色异形屏，魅族Note 9尽力做到了与众不同，塞入魅族16同款的2000万像素前置摄像头同时，用上了极低的3.06mm浅水滴屏幕，仅有常规半个前置摄像头高度，把屏幕凹口带来的有效可视面积影响降到了最低。为了不套用公模，打造独特的设计，魅族为这套定制方案多花了800万元的成本费用，堪称良心。  2000万前摄 男性美颜功能亮了  魅族Note9前置的摄像头模块，是魅族16th旗舰机的同款，像素高达2000万，并且还采用了深度调焦的AI美颜算法，支持人脸识别3.0，它可以根据性别单独为男性优化出最自然的美颜方案。男生追求的美颜，不会过分注重美白、磨皮这些夸张的方法，魅族Note9正是在保障自拍不失真的前提下，帮男性用户自拍变得更美更好看。    说起魅族Note9拍照的最大亮点，无疑是它身上搭载的4800万像素+500万像素AI双摄。该机还拥有f/1.7大光圈，支持1.6μm 超大像素。在超级夜景模式加持之下，魅族Note9拍出的夜景照片更具清晰与纯净感。超级夜景模式的加入，让画面亮度提升了几个档次，在色彩饱和度和画面纯净度上都有很大的提升。    国内首发骁龙675 妥妥吃鸡的性能  硬件方面我们都知道魅族Note9采用超强的配置，次旗舰骁龙675处理器+6GB大内存，性能大幅提升，同时功耗表现更加合理。超强配置让魅族Note9在面对大型游戏上毫不费力，除了硬件方面，软件方面全新研发的Hyper Gaming，对游戏有强悍的优化，根据官方数据，这项功能可以有效减少90%卡顿情况，游戏启动速度也提升30%。同时，电池容量大至4000mAh，支持18W快充，无论性能、设计还是续航都很不错。    笔者试着使用魅族Note9进行游戏，在王者荣耀游戏中，魅族Note9可以稳定60帧，全程流畅无压力，在面对技能释放、打团等节点，没有出现一丝卡顿，可以说与旗舰级别的表现无差距，毕竟王者荣耀对性能要求较低。而当笔者打开刺激战场的时候，这才真正显示魅族Note9的游戏实力，高速大内存与优化对游戏载入有极大的提升，面对跳伞、密集建筑对战等关键节点，刷新快、延迟低能占到先机，基本保持40帧的刷新频率，如果调低特效还能更高，一般达到这种情况选手的发挥都不会受到限制，不用担心因为机器的原因而吃不到鸡了。    可以说，不论是强悍的性能、出色的摄像头硬件，或者是Hyper Gaming和男性美颜这些独特的优化，魅族Note9的表现没有让消费者们失望。作为一款千元手机，它在拍照、游戏以及外观方面都有很大的突破，3月11日就将正式发售，4+64GB元的价格我觉得市场表现还是很值得期待的。"}
{"newsId": "e5a24172", "title": "胶州湾海底隧道——总投资约33亿元，没花政府一分钱", "coreEntityEmotions": [{"entity": "胶州湾", "emotion": "POS"}], "content": "胶州湾海底隧道，又称“青岛胶州湾隧道”。南接青岛市黄岛区的薛家岛街道办事处，北连青岛市主城区的团岛，下穿胶州湾湾口海域。隧道全长7800米，分为陆地和海底两部分，海底部分长3950米。隧道总投资约33亿元，但没花政府一分钱。    工程概况  青岛胶州湾隧道是一项规模宏大的跨海工程,是我国继厦门海底隧道之后的第二条海底隧道,工程全长约7120m，隧道总长约6170m。其中跨越海域段约3950m，路基段长约950m，是一条以城市道路功能为主兼有公路功能的隧道。  工程具有建设项目规模大、投资大、地质复杂、海底施工风险高、变更繁多、施工标准高、新工艺多、技术含量高、工期长的特点。    隧道大事记  2005年4月5日，青岛市规划局确定建设胶州湾隧道的选址。隧道全长7.8公里，位于胶州湾湾口，连接青岛和黄岛两地，双向6车道。  2006年12月27日，胶州湾隧道开工典礼在薛家岛端举行。  2011年6月30日，胶州湾隧道正式通车。  2014年6月30日，胶州湾隧道运营三周年，累计通行车辆2490万辆次，近1亿人次海底往返胶州湾两岸。    33亿投资不花政府一分钱  胶州湾海底隧道项目总投资32.98亿元，在整个开发建设过程中，市政府不用从财政账面上出一分钱，资金通过国信集团自有资金和社会融资解决。    建设意义  隧道通车后，将结束胶州湾两岸的人员往来依靠轮渡的时代，实现东西岸半小时圈。此外，该隧道开通后，将和同日开通的世界最长跨海大桥青岛胶州湾大桥一道串起山东半岛滨海大道的“黄金链”，贯通中国高速公路G20、G22、G15等交通大动脉，推动山东半岛与东三省、京津冀及环渤海、长三角等经济圈的合作融合。"}
{"newsId": "4ab425c7", "title": "一点换机提出“智能换机” 轻松玩转数据迁移", "coreEntityEmotions": [{"entity": "智能换机", "emotion": "POS"}, {"entity": "一点换机", "emotion": "POS"}], "content": "现在手机市场可以说是非常的热闹，各大手机厂商纷纷摩拳擦掌赶在2019第一季度发布了最新的智能手机。对于消费者来说，能用上配置硬核的最新款手机的确是一件非常幸福的事情，但旧手机的数据迁移应该也困扰着不少新手机用户。    尽管有一些数据转移功能已经深度整合到手机系统中，但将个人数据从旧手机迁移至新手机对于大多数人来说依然太费力了。开发者们也深知这点，深圳市一体传媒有限公司就推出了一点换机APP，帮助用户迁移旧手机数据至新手机。  一点换机提出「智能换机」  近些年来，人们开始越来越注重生活体验与精神享受，注重自我品味彰显的趋势相契合，在移动互联网产品选择上，用户也不再处于被动地位，开始欣赏那些设计简洁、关注价值的产品。洞察这一趋势后，一点换机提出“智能换机”概念，引发用户对数据迁移这件事更多的思考与关注。  当“无需数据线，无需费流量”的迁移方式不再新鲜的时候，大家更多地关注换机模式、换机过程是否安全、换机过程可迁移的数据类型是否足够多等问题。“为换机而生，手机资料光速迁移。”抱着这一初衷，一点换机为新手机用户提供“快速换机”、“轻松换机”、“全能换机”三种个性化换机模式，为换机过程提供更好的体验。  一点换机重新定义「换机」  新旧手机资料迁移之前，为什么要先开启一点换机？过去，换了新手机，很多网友表示手机这么多数据，迁移会不会很麻烦。现在用“一点换机”，应用程序、联系人、短信、通话记录、图片、视频、音乐、文档等海量数据迁移一步到位，操作简单，完全不复杂。  作为拍照达人，不想图片大小被压缩而失真，可以用一点换机把旧手机照片完好无损地迁移到新手机上。  中老年人对智能手机的使用需求也越来越迫切，像旧手机联系人、短信、通话记录等这些个人数据的迁移方法越简单越好，一点换机就是最好的选择，在第一次使用的时候就能够很容易上手。  数据显示，一点换机已经在各大应用商店陆续上架，也针对手机门店开发了定制版本。未来一点换机还将继续努力，线上线下全覆盖，全方位为用户解决数据迁移的需求。  微信ID： yitichuanmei"}
{"newsId": "ad98a01b", "title": "张凯丽痛批劣迹艺人，巩汉林提议搞“诚信记录”要肃清娱乐圈？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "张凯丽", "emotion": "POS"}, {"entity": "巩汉林", "emotion": "POS"}, {"entity": "劣迹艺人", "emotion": "NEG"}], "content": "三月份最大的热点当属“两会”！爱好八卦的网友们看此次活动尤其关注明星委员，想知道他们这次又做了哪些提案。    卦主看了一下文化艺术界参会名单以及媒体路透消息，依旧是热度爆棚！成龙、冯小刚、郑晓龙、巩汉林、冯远征、张凯丽......等资深演员、导演都以明星委员身份参与出席。    娱乐圈一直风波不断，2019一开年就出来几件大事儿！从吴秀波被曝出轨，到翟天临学术不端，再到流量明星数据作假，网友纷纷呼吁有关部门出面整顿娱乐圈乱象。    这次参会的明星委员们就频频被记者问及艺人学术问题。全国政协委员、著名演员巩汉林谈到演员高学历时表示：“学问大，好事儿啊，我们希望有学问。”    而对于明星流量造假、电影票房造假、收视率造假的问题，巩汉林提出希望出台娱乐圈“征信记录”对圈内从业人员给予约束。      本次提案中，冯远征提出演员学历和实力的议题。他认为演员的学历并非最重要，有高学历自然好，而演员门槛低也已是当前现状，演员有提升学历的愿望很好，但必须得去真学实干才行。    爱好八卦的网友们都听得出，冯远征这个提案是针对不久前引爆网络话题、撼动学术界的演员翟天临学术不端一事。    今天一大早，#张凯丽谈劣迹艺人#相关话题更是冲上热搜第一位！    从《渴望》开始，张凯丽就被观众们所喜爱。从“国民女神”刘慧芳到新剧《逆流而上的你》中的“国民妈妈”，年近60的张凯丽对娱乐圈乱象有看法。    在昨天的小组讨论中张凯丽呼吁，要加强对网络上明星八卦上热搜事件进行监管。她认为作为公众人物、文艺工作者，要为净化网络而正自身，以作品来证明实力，不需要八卦和炒作加持。    接受记者采访时张凯丽坦言自己比较关注“明星八卦泛滥”问题，她认为现在很多新闻头条都是明星的离婚或是其它丑闻。这些明星八卦新闻一定要控制，特别是对当下一些自媒体的炒作行为，要进行规范和管理。        张凯丽还坚持演员的德行和演艺能力同等重要，\"如果一个有劣迹的艺人，观众看你这张脸都觉得假的时候，那你演什么别人会相信呢？”    张凯丽这段采访视频被网友们争相转载，大家赞同她的见解，在相关评论中对明星以私生活炒作的行为表达不满。    不少人吐槽明星将自家私事、家事拿到网络上公之于众。讽刺的是，像离婚、出轨、吸毒，剧情越狗血，围观越多，转评越多。    卦主认为，用营销炒作手段制造话题、吸引网友关注度，雇佣水军、引导粉丝刷数据，打造虚假知名度、抬高身价的行为的确缺少正能量。而且长此以往，对明星本身也是一种消耗。没有作品，只有虚假人气和一身绯闻，这种明星必定会遭到网友们的反感、排斥，最终被市场淘汰出局。    而且明星八卦泛滥成灾，媚俗话题长期霸屏，也对成长中的青少年尤为不利。有明星委员在接受采访时表示，现在的孩子演戏完全是为了当明星走红，根本缺少对表演的尊重。  卦主也觉得咱们应该在明星相关娱乐新闻方面严格把关，遏制住明星八卦霸屏乱象，保护下一代。    文娱行业的乱象由点及面辐射至社会大众。网友们对于明星话题出于猎奇心理有强烈探知欲望这事儿无法避免，但明星以及媒体应该做出正面引导。像娱乐圈明星热心投身公益、身体力行做善事的事情就应该被重点宣传。  资深演员成龙也表了决心：“2019年继续扶贫，去年做的有成效，再接再厉。”    据悉此前由成龙发起、电影频道组织的诸多明星参与的“脱贫攻坚战星光行动”就已启动，扶贫范围辐射全国30个贫困县，成龙作为精准扶贫的发起者也得到民众的支持与点赞。  总之，卦主和大家一样，希望本届可以出台一些政策，肃清娱乐圈乱象，让孩子们可以更加健康地追星，多多传递文化圈的正能量。    "}
{"newsId": "a0e4319c", "title": "《逆流而上的你》大结局将至，邹凯高蜜何去何从 ", "coreEntityEmotions": [{"entity": "逆流而上的你", "emotion": "NORM"}, {"entity": "刘艾", "emotion": "NORM"}, {"entity": "邹凯", "emotion": "NORM"}], "content": "“招聘不得询问妇女婚育情况”，今年2月，人社部的这条通知一跃成为各大社交平台讨论的热点，如何保护女性职场权益也成为备受社会关注的热点话题。而《逆流而上的你》中各位女性主人公们的生活，无疑是对职场女性话题的最佳诠释。这部从开播以来就热搜不断的剧集，即将在“3.8妇女节”当天划下圆满的句号。陪伴她们在剧中“逆流而上”的我们，也在家庭、职场压力之外，领略到了一番别样的“温柔”。    图片来源于网络  作为一部都市生活轻喜剧，《逆流而上的你》将当今社会中职场和家庭的生活状态绘声绘色地描摹了出来。马丽扮演的刘艾无疑是剧中备受关注的角色，身为职场白领的她，原本前途无量的职场生涯却因为生育频亮红灯，可谓是“职场女子图鉴”中的典型代表。而剧中另外两位“成功”女性的生活也并非一帆风顺。高红旗原本人美多金，婚姻幸福，却因为“丁克理念”，最终和丈夫大卫离了婚；耿直空姐高蜜更是因为闪婚、闪孕、闪离等一系列事件与丈夫邹凯分分合合，历经婚姻坎坷。略显戏剧性的剧中人背后，却实实在在是多数都市女性的真实写照。    图片来源于网络  令人欣喜的是，3位主人公在剧中都实现了逆袭，而现实中的众多女性也如她们一样，在面临生活给予的挫折时，凭借自身坚韧的内在力量与一往无前的勇气，顽强地逆流而上，找到属于自己未来的方向。剧中的刘艾，在失业、房贷、失去亲人等一系列打击下没有郁郁不振，反而决心与生活大干一场，描绘属于生活别样风景。而一心想嫁入豪门的高蜜，在发现自己的“高帅富”丈夫是个“绅士渣”后，也果断离婚，带着孩子独立生活。这一刻的她们，不仅仅是谁的好妈妈，谁的好妻子，而是在生活中逆流而上的强大自我。    图片来源于网络  “3.8妇女节”这个属于女性的节日，无疑是对这群女性最好的褒奖。爱自己的她们，不再活成别人的期待，而是选择活成自己的模样，了解自己，掌握自己的主动权，关爱属于自己的一切。生育无疑是女人一生中最值得重视的一件事，对那些决心生育的女性来说，掌握生育的主动权，提前规划好孕期的生活，才能更安心地度过诸多情绪波动，手足无措的时刻。剧中，无论是精明能干的刘艾，还是冰雪聪明的高蜜，都不约而同的选择了TA——可丽蓝电子验孕笔，在人生关键节点，给予自己一个清晰了然的答案。      图片来源于网络  来自瑞士的Clearblue可丽蓝，不仅是家用验孕棒的发明者，更是女性生育健康的坚强后盾。它的外观设计独一无二，平静如水的蓝色，让女性在验孕的焦虑中获得一丝慰藉。防滑手柄与加宽取样区，方便使用过程中直接在尿流中取样，避免样本污染，也让使用过程更加卫生。    然而，可丽蓝电子验孕笔的独特之处远不止于此。可丽蓝电子验孕笔独有的双重检测技术™，使产品具有高灵敏度与准确性，为验孕结果加了一层双保险。    另外，因怀孕初期女性体内的HCG激素浓度尚低，传统验孕棒的深浅线条式结果显示又不甚清晰，故而容易出现结果误读、“意念灰“、“炸胡”等问题。可丽蓝电子验孕笔突破了传统验孕棒深浅线条显示的弊端，将结果由中文+数字的形式直接显示在电子屏上，不仅将是否怀孕用“怀孕”或“未怀孕”清晰展示，更能够为怀孕的准妈妈们展示怀孕周数（“1-2”、“2-3”、“3+”），让结果读取易如反掌，给准妈妈们一目了然的喜悦！    这么好用的“逆流同款“，能够在人生的转折给你一目了然的安心。现在可丽蓝电子验孕笔已加入天猫“3.8 女王节”，【阿里健康大药房】更有第二支半价等惊喜优惠！让各位准妈妈们在人生关键时刻拥有更加可靠与清晰的答案。快来囤货电视剧《逆流而上的你》同款可丽蓝电子验孕笔，接起好“孕”连连吧！"}
{"newsId": "1e803e66", "title": "最好的我们电影版vs谭松韵刘昊然版的耿耿余淮", "coreEntityEmotions": [{"entity": "耿耿余淮", "emotion": "NORM"}, {"entity": "最好的我们", "emotion": "NORM"}], "content": "其实一直以来，大家对青春作品的期待是要充满原始青春气息，有真实感且不狗血。八月长安的小说可以说就满足了这条件，她在“振华三部曲”里呈现了一个学霸与学渣并存、青春和温暖飞扬的校园生活。    前年的网剧《最好的我们》就是“振华三部曲”之一，这部剧风格清新，再现了高中生活里的点点滴滴，所以很受欢迎。而剧中的耿耿余淮这对学霸X学渣cp也戳中了大家的萌点，纷纷要为他们打call。  浓浓的校园气息、蠢蠢欲动的少年情愫、兵荒马乱又未完待续的少女心...  从“耿耿余淮”的相识相爱里，我们看到了自己的青春。  如今，距离《最好的我们》这部网剧的播出已经过去了两年的时间，之前一只都在传要拍电影版的，这次电影版的终于在 18 年底在武汉的某个中学里开拍了，但是主演已经大换血，耿耿余淮的扮演者也已经不再是刘昊然和谭松韵。    影版余淮由陈飞宇饰演，耿耿则由何蓝逗饰演，还有消息称剧中深受同学们喜欢的张平老师将由黄轩客串，这算不算是个小惊喜呢？    近日，最好的我们电影首版预告公开，不同的初恋感觉，相同的青春记忆！期待两位更加精彩的作品。"}
{"newsId": "6d9ac350", "title": "刚刚，华为宣布起诉美国政府，还曝光了一个核弹级新闻！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "华为", "emotion": "POS"}, {"entity": "美国政府", "emotion": "NEG"}], "content": "  3月7日，华为于深圳总部举办媒体发布会，发布声明称，决定起诉美国政府。  华为的起诉，针对的是美国《2019财年国防授权法》（NDAA）中的第889条。华为向美国联邦法院提起诉讼，请求法院判定这一针对华为的销售限制条款违宪，并判令永久禁止该限制条款的实施。  NDAA是美国国防部的年度预算和支出法案，这一法案主要确定了负责国防的机构、制定整个年度的预算情况、还规定了花钱方式等等，其第889条禁止联邦机构及其承包商采购华为的设备和服务。华为轮值董事长郭平在发布会上称，这一禁令是非法的，限制了华为参与公平竞争，最终将损害到美国消费者的利益。  华为在德克萨斯州普莱诺的联邦地区法院提起了诉讼，华为的起诉书表示，NDAA第889条在没有经过任何行政或司法程序的情况下，禁止所有美国政府机构从华为购买设备和服务，还禁止美国政府机构与华为的客户签署合同或向其提供资助和贷款，华为认为，这一销售限制条款已违宪。  郭平在发布会上提到，美国政府一直污蔑华为是个威胁，其曾攻击入侵华为的服务器、窃取邮件和源代码。  “安全”成为华为在这场发布会上反复强调的关键词汇。郭平在演讲中反复强调了华为对安全性的重视：“华为从来没有，将来也不会植入后门。我们也绝不允许别人在我们的设备商这样干。”华为首席法务官宋柳平也说：“华为并不为中国政府所有，也不受其控制。此外，华为拥有良好的安全记录和机制，迄今为止，美国没有提供任何有关安全问题的证据。”    而关于这一“禁令”的后果——华为在其声明中提到，根据行业预测，如果允许华为进入市场竞争可使整个行业的无线网络基建费用减少15%至40%，从而在四年间为北美地区运营商节省至少200亿美元开支。  那么，问题来了，华为的起诉能成功吗？  其实以前也不是没有成功的例子——比如五年前，三一重工就告赢了奥巴马。  据人民网报道，当地时间2014年7月15日，美国哥伦比亚特区联邦上诉巡回法院作出裁决，裁定美国总统奥巴马未经适当法律程序禁止三一集团美国子公司的一宗并购案，侵犯了该公司的权利。裁决表示，该公司有权获得奥巴马政府做出相关决定所依据的任何非保密证据，并给予其进行回应的机会。  这宗并购案发生在2012年，三一集团的在美关联企业罗尔斯公司欲收购位于美国俄勒冈州的四座风力发电厂，但遭到奥巴马发布总统令阻止，称这一举动威胁美国国家安全。当时下令阻止这一并购案的奥巴马实际上是听从了美国外国投资委员会（该委员会负责对外资收购美国资产的潜在国家安全风险进行审查）的建议。  三一集团的胜诉，是中资企业第一次对美国政府取得法律诉讼上的胜利，这一案件的结果也极大地影响着美国对外资并购所进行的安全审查程序。  华为此次诉讼所承载的意义或将比五年前的三一重工更为深远，祝华为好运。  附华为方面提供的郭平演讲全文：  女士们先生们，各位上午好！  今天，华为宣布对美国政府提起诉讼，对《2019年国防授权法》（“NDAA”）第889条是否符合宪法规定发出挑战。华为希望获得如下救济措施：法院判定NDAA中针对华为的限制措施违反宪法，同时颁发永久性禁令，禁止实施该限制措施。  美国国会一直未能向我们展示支持限制华为产品销售的证据。在竭尽所能试着消除一些美国立法者的疑虑之后，华为别无选择，只能在法庭上挑战这一法律。该禁令不仅违法，还伤害了华为以及美国消费者。  华为在170多个国家开展业务，作为全球领先的技术提供商，华为的责任是遵从标准，制造安全的设备，我们一直认真履行自己的责任。过去三十年，我们拥有良好的网络安全纪录。华为从来没有，将来也不会植入后门。我们也绝不允许别人在我们的设备上这样干。  美国政府一直污蔑华为是威胁，还攻击我们的服务器，窃取邮件和源代码，而且从来没有提供任何证据支撑其关于华为是网络安全威胁的指控。  而且，美国竭力诋毁华为、影响公众舆论。更糟糕的是，美国政府试图阻止华为参与其他国家的5G网络建设。  通过高额投资，华为成为全球5G领导者。鉴于美国从未提供任何证据证明其安全指控，我们怀疑它不让其他国家使用华为产品的动机到底是什么：是不是担心其他国家会使用先进的5G技术赶超美国？  或许美国政府错误地认为，压制华为能使其从中受益。但事实是，限制华为参与美国和其他国家的5G网络建设只会损害这些国家的利益，而更快地部署5G网络会使所有国家受益。  令人遗憾地是，在我们没有机会辩护的情况下，美国却颁布NDAA对华为进行限制。  2019 NDAA 889条不仅阻止华为向美国客户提供服务，还损害我们的声誉，让我们失去为美国以外客户提供服务的机会。这是对美国立法程序的滥用，剥夺了华为走正当法律程序的权利，有悖于三权分立原则，背离了美国的法律宗旨，违背了宪法制定者的初衷。这不但侵犯了华为的权利，也伤害了美国消费者。通过颁布NDAA，美国国会扮演了法官、陪审团和执法者的角色，这是违宪的。  其他国家也在反对美国政府打压华为的做法，美国总统本人最近也对使用虚假的安全理由来阻止华为的做法提出质疑。如果撤销这条法律（本来就应当撤销这条法律），华为就有机会向美国提供更加先进的技术，帮助美国建立最先进的5G网络。华为愿意解决美国政府的安全担忧。取消NDAA对华为的禁令可以让美国政府与华为一起解决真正的网络安全问题。  采取法律行动是我们不得已而为之的最后选择。我们希望，法院能做出对华为以及美国人民都有益的正确决定。  谢谢！  免责声明：公众号除部分标记的原创作品外，其余所刊登作品皆选自互联网等公开渠道，我们对文中的观点保持中立，仅供交流参考。转载的稿件版权归原作者或机构所有，如有侵权，请联系我们删除。谢谢！"}
{"newsId": "ec5fdfc7", "title": "广告费与业务宣传费税务处理时应注意什么", "coreEntityEmotions": [{"entity": "广告费", "emotion": "NORM"}, {"entity": "业务宣传费", "emotion": "NORM"}], "content": "大部分企业在计算企业所得税时都十分注意广告费与业务宣传费扣除的问题，扣除方法出现错误，可能直接影响企业所得税汇算清缴，那么广告费与业务宣传费扣除的这几个方面,您要格外注意啦！  一  广告费和业务宣传费基数如何计算  01  根据《国家税务总局关于企业所得税执行中若干税务处理问题的通知》（国税函﹝2009﹞202号）第一条规定：  企业在计算业务招待费、广告费和业务宣传费等费用扣除限额时，其销售（营业）收入额应包括《实施条例》第二十五条规定的视同销售（营业）收入额。  因此，企业计算广告费和业务宣传费扣除限额的基数“销售（营业）收入”包括主营业务收入、其他业务收入和视同销售收入。  02   根据《关于查增应纳税所得额弥补以前年度亏损处理问题的公告》（国家税务总局公告﹝2010﹞20号）第一条：  税务机关对企业以前年度纳税情况进行检查时调增的应纳税所得额，凡企业以前年度发生亏损、且该亏损属于企业所得税法规定允许弥补的，应允许调增的应纳税所得额弥补该亏损。弥补该亏损后仍有余额的，按照企业所得税法规定计算缴纳企业所得税。  对此，查补收入可以作为计提广告费和业务宣传费的基数。  二  广告费和业务宣传费有哪些扣除比例  01  15％。根据《企业所得税法实施条例》第四十四条规定，企业发生的符合条件的广告费和业务宣传费支出，除国务院财政、税务主管部门另有规定外，不超过当年销售（营业）收入15%的部分，准予扣除；超过部分，准予在以后纳税年度结转扣除。  02   30%。根据《财政部 税务总局关于广告费和业务宣传费支出税前扣除政策的通知》（财税﹝2017﹞41号）规定，自2016年1月1日起至2020年12月31日止，对化妆品制造或销售、医药制造和饮料制造（不含酒类制造）企业发生的广告费和业务宣传费支出，不超过当年销售（营业）收入30%的部分，准予扣除；超过部分，准予在以后纳税年度结转扣除。  03  0%。根据《财政部 税务总局关于广告费和业务宣传费支出税前扣除政策的通知》（财税﹝2017﹞41号）规定，烟草企业的烟草广告费和业务宣传费支出，一律不得在计算应纳税所得额时扣除。  三  广告费和业务宣传费的注意事项  01  关联企业。根据《财政部 税务总局关于广告费和业务宣传费支出税前扣除政策的通知》（财税﹝2017﹞41号）规定，对签订广告费和业务宣传费分摊协议（以下简称分摊协议）的关联企业：  其中一方发生的不超过当年销售（营业）收入税前扣除限额比例内的广告费和业务宣传费支出可以在本企业扣除，也可以将其中的部分或全部按照分摊协议归集至另一方扣除。  另一方在计算本企业广告费和业务宣传费支出企业所得税税前扣除限额时，可将按照上述办法归集至本企业的广告费和业务宣传费不计算在内。  02  筹建期间。根据《关于企业所得税应纳税所得额若干税务处理问题的公告》(国家税务总局公告2012年第15号)规定，企业在筹建期间，发生的与筹办活动有关的业务招待费支出，可按实际发生额的60%计入企业筹办费，并按有关规定在税前扣除；发生的广告费和业务宣传费，可按实际发生额计入企业筹办费，并按有关规定在税前扣除。    来源：厦门税务，供稿：同安区税务局"}
{"newsId": "d0f40eeb", "title": "她自称是爱情傻瓜 不惧家暴 高调嫁给贾静雯前夫", "coreEntityEmotions": [{"entity": "林若亚", "emotion": "NORM"}, {"entity": "贾静雯", "emotion": "NORM"}, {"entity": "孙志浩", "emotion": "NORM"}], "content": "贾静雯曾是中国最受欢迎的花旦之一，他嫁给孙志浩为妻，孙志浩是富二代。    但并没有想到孙志浩结婚性情大变。不久就传出家暴，很快，这段关系破裂了，离婚了。而离婚的过程又起起落落，其间贾静雯整日流泪满面。    台湾著名模特林若亚笑自己是“爱情傻瓜”。他承认自己是当了小三对此一无所知。当他遇到爱时，她是如此的愚蠢和天真。    但是林若亚愿意爱上这样一个男人，他们已经交往四年多了，虽然中间曾经经历过分手，但爱情很快复原。据说林若亚一直对孙志浩的性格犹豫不决，因为他很易怒，所以两人经常发生争执，但两人还是结了婚。    结婚后，林若亚没有在家安顿下来，而是出来工作。但事业没有改善，名望与贾静雯无法相比。  希望林若亚不要重复贾静雯的老路，因为她不仅要面对一个有家庭暴力史的丈夫，还要面对一个难缠的婆婆。  "}
{"newsId": "ba1f7878", "title": "虎牙财报丨业绩大增股价单日上涨超20%，游戏直播业前景如何？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "虎牙", "emotion": "POS"}], "content": "文丨指月  直播平台虎牙去年成功赴美上市后，股价一度飙升数倍，随后又经历了长达半年的下跌，2019年开始之后才逐渐企稳。3月5日，虎牙发布了公司截至2018年12月31日的2018年Q4及全年未经审计财报。    发布财报后，虎牙股价在美国东部时间3月5日暴涨21.99%，也印证了市场对其财报成绩单的看好。YY直播母公司欢聚时代股价同样迎来了大幅度上涨。  来源：雪球  财报显示，虎牙第四季度总净营收为15.049亿元（人民币，下同），同比增长103.1%；归属虎牙的净利润为9960万元，较2017年同期增长1900.4%，非美国通用会计准则下净利润1.669亿元，同比增长486.8%，毛利率、净利率环比也有提升。这也是2017年Q4以来虎牙连续第五个季度实现盈利，非美国通用会计准则下2018年净利润为4.609亿元，实现全年盈利。  用户数量和付费方面同样增长良好。2018年Q4虎牙平均月活用户数达到1.16亿，同比增长34.5%，环比增长17.2%，付费用户数增长至480万，相比去年同期增长73.1%。  虎牙的财报数据喜人，但目前的游戏直播业并非一帆风顺。3月6日，腾讯一线爆料称熊猫直播本月将申请破产，员工统一赔偿半个月工资。与虎牙同属第一梯队的斗鱼IPO上市的消息传了许久，却至今没有落地。围绕在几大直播平台身上的总是大主播的跳槽官司——最近的一起是斗鱼一哥神超宣布离开，跳槽虎牙，此前的嗨氏、蛇哥等主播均因跳槽被提起巨额索赔，神超估计也不会例外。    【锋芒智库】认为，目前已经形成明显梯队的游戏直播行业始终存在几个问题，影响外界对其未来的预期——首先自然是整体行业，直播行业被短视频等新兴领域挤压市场空间；其二是收入成本构成，几乎所有直播平台的营收来源都过于单一，大主播争夺战硝烟依旧未消，主播费用和带宽成本仍然巨大。  未来定位呢？游戏直播平台的终极形态只是电竞赛事转播方，又或是由腰部主播支撑？还是成为游戏巨头矩阵闭环中的一部分？  网络直播数据不乐观，电竞和海外市场成重点  网络直播的数据并不乐观。  游戏直播领域从此前资本加持的多家平台混战，变为腾讯加持的斗鱼、虎牙两家争霸，其他平台被甩开差距，市场经历洗牌。而在短视频风潮兴起的2018年过后，直播平台已然从风口下落。CNNIC发布的统计数据显示，2018年网络直播用户规模3.97亿，相比2017年底减少了2533万，用户使用率则下降了6.8%：    但从细分品类来看，下滑最为明显的是真人秀直播，演唱会其次，游戏直播的变动比较细微。可见相比其他直播类型的热度来去之迅速，游戏直播是相对稳定的。  2018年电竞产业规模的趋势仍然持续向好，也为直播行业增添了底气。2018年英雄联盟全球总决赛IG夺冠，带来了巨大的流量热度。中商产业研究院统计数据电竞市场2018年预期市场规模为863亿元，增长态势良好，电子竞技用户则在2017年就实现了翻倍增长。    这或许是斗鱼、虎牙纷纷发力举行自有赛事的缘故。但目前来看这些赛事影响力较为有限。  直播业应对国内市场下滑的另一个共同趋势是发展海外业务，但在这方面斗鱼与虎牙出现了一些差异。2018年12月，有媒体曝出斗鱼深圳分公司海外部门裁员涉及70余人，据新京报报道，斗鱼在资本寒冬和上市压力下，不得不做出裁撤的决策。  虎牙则对海外市场表现出了非常看好的姿态。在本次财报电话会议上，虎牙CEO董荣杰就提到了增速上更为看好海外：“我们公司整体的MAU目前预估今年应该有机会做到1.4到1.5亿，然后我们认为海外用户的增速应该是要比国内更快的。”  从董荣杰的其他发言来看，虎牙的海外布局甚至并不限于本土化的直播业务。“在海外市场，比如东南亚、南美市场，我们目前认为这些市场的发展阶段其实还是比较早，我们认为除了游戏直播之外我们甚至还会有很多其他的机会，所以我们也在做一些尝试，比如其他视频、短视频甚至其他内容的尝试。”    CFO沙大川直接表示2019年海外市场MAU增长目标是100%，可见下阶段虎牙的海外表现将成为一大关注点。  至于大主播的各种违约官司未来对直播平台的影响，【锋芒智库】认为目前出现了一个标志性事件——腾讯游戏发布的关于直播行为规范化的公告。上文提到的神超跳槽事件就发生在腾讯的公告之后，而神超目前也处于停播状态，甚至有微博博主爆料称神超会被封禁。  腾讯的一纸公告居然实际上起到了肃清行业风气的作用，这背后的游戏直播巨头版图显然有了定论。    斗鱼虎牙未分高下，游戏巨头把持直播业  腾讯在直播行业的地位已经超过了一个普通的投资者或者游戏公司巨头。  那么腾讯到底投资了多少直播平台？第一梯队的双强斗鱼、虎牙腾讯全部有大量投资，2018年3月8日一天之内分别对斗鱼、虎牙投资6.3亿美元、4.6亿美元之多；双强之外的群雄包括企鹅电竞、鹅掌TV、龙珠TV。    不难得出的结论是，腾讯在游戏直播领域的布局让其掌握了直播行业的绝大部分平台资源，在游戏直播界的影响力傲视群雄。腾讯游戏发布关于直播行为规范化的公告被如此重视，就是这种影响力的体现。  但游戏巨头如此强势的布局圈地，是否意味着直播平台越来越被大公司的利益局限？  此前两个直播版权官司网易诉YY直播胜诉，腾讯诉西瓜视频通过保全禁令，显然游戏公司在直播版权的归属问题上已经占据了绝对主动；也就是说，不论是从投资归属还是直播内容版权商看，大型游戏公司几乎能影响游戏直播公司的生死问题，因此，新平台越来越难出头了。  但从另一个角度来看，腾讯的强势至少遏制了平台之间争夺主播抬高签约费的烧钱现象。但对此虎牙的回应并不算积极：“这说明直播行业的规范在进一步加深，我们其实也希望整个游戏直播行业可以更加健康发展。对于这是否会意味着主播成本会下降，我个人认为现在做这样的判断可能还是有点早，因为我们其实也看到有些迹象，主播到期之后的谈判现在变得更加的艰难，我认为还需要观察一到两个季度。”  同样归属于腾讯的斗鱼、虎牙基本处于同一竞争平台，双方的数据各有高下，小葫芦统计数据里弹幕条数虎牙高于斗鱼，送礼频次斗鱼则摇摇领先；艾瑞咨询的月度独立设备统计中斗鱼略高于虎牙，但虎牙在增速上稍高于斗鱼。  来源：艾瑞数据  在“头腾大战”蔓延至《王者荣耀》，直播平台与版权已成战略武器一文中，【锋芒智库】就提到了直播平台与游戏公司归属同一势力后的可能性：  “如腾讯这样的‘头号玩家’，手中同时握有头部游戏项目与主流直播平台的情况下，闭环已经形成，两者都将成为游戏巨头的有力武器。对新兴平台可以限制其直播热门游戏；对新兴游戏则可以在自有平台里限制其传播。版权时代下，先入局的游戏巨头公司们或许已经成为大而不倒的存在了。”  斗鱼与虎牙目前并未分出高下，但他们背后的腾讯永远是赢家。"}
{"newsId": "de92e65b", "title": "罗晋对唐嫣百般宠溺，唐嫣却从不叫婆婆一声妈，4个字透露高情商", "coreEntityEmotions": [{"entity": "唐嫣", "emotion": "POS"}, {"entity": "罗晋", "emotion": "POS"}, {"entity": "婆婆", "emotion": "NORM"}], "content": "罗晋对唐嫣百般宠溺，唐嫣却从不叫婆婆一声妈，4个字透露高情商  若说娱乐圈内最令人羡慕的夫妻，很多人第一时间想到的大概就是我们的罗晋和唐嫣了，他们的爱情故事比他们拍的任何一部电视剧都还要甜蜜。在看到罗晋对唐嫣的爱之前，小编一直以为深情以及长情是电视剧男主的专属，现实生活中滥情才是男人的特权，可罗晋对唐嫣的百般宠溺让小编开始相信世间真的有美好的爱情。    “”和你在一起的每分每秒，嘴角都会不知不觉地扬起一个最美的弧度“”，这，或许就是传说中的爱情？真的好羡慕我们的唐嫣女神，可以那么幸运地遇见这世间最疼爱她的人。也希望，往后余生，善良美好的你们，也能遇见属于你的爱情。    我们的唐嫣大美人，不知道是不是被罗晋宠“”坏“”了，现在顽皮的好似一个5、6岁的小孩子，见到罗晋的妈妈，也就是自己现在的婆婆大人，竟然从来不直接喊一声“吗”，而是十分调皮的用4个字“女神妈妈”来称呼自己的婆婆。哈哈，不得不说，我们的唐嫣自从嫁给爱情后，不仅幸福指数直升，就连情商指数也连升不少呢。  "}
{"newsId": "4c0ff3bc", "title": "《只为遇见你》泰国雨林特辑曝光?张铭恩文咏珊演绎匠心守护", "coreEntityEmotions": [{"entity": "张铭恩", "emotion": "POS"}, {"entity": "只为遇见你", "emotion": "NORM"}, {"entity": "文咏珊", "emotion": "POS"}], "content": "由思美·观达影视、芒果TV联合出品的都市情感励志剧《只为遇见你》，即将在湖南卫视金鹰独播剧场播出，芒果TV全网独播。《只为遇见你》讲述了来自工匠之家的平凡女孩高洁立志成为优秀设计师，以匠心、创新、传承精神与志同道合的伙伴一起成长奋斗的故事。今日，一组泰国雨林特辑曝光，一见倾心只为遇见你。    泰国特辑曝光 异国他乡只为遇见你  泰国雨林特辑中，雨林的背景浪漫又文艺地诠释了张铭恩饰演的于直和文咏珊饰演的高洁在异国的命定相遇。海报中，雨林背景配合着暖光充满质感，营造了温馨中略带神秘的氛围，暗示男女主角在险境中遇见的故事，既浪漫又刺激。张铭恩一袭黑色着装，冷峻的表情仿佛刚刚经历过一场激战；文咏珊一身卡其色无袖连衣裙，头微微偏向一侧望向张铭恩，目光中透露着满满的依赖之情，贴合两人雨林一见钟情，异国他乡只为遇见你的主题。    传承发扬工匠技艺 张铭恩文咏珊演绎匠心守护  电视剧《只为遇见你》是国粹挚爱系列《因为遇见你》的姐妹篇，该剧是聚焦匠心及传承的都市情感励志剧，讲述了由文咏珊饰演的珠宝师高洁与张铭恩饰演的珠宝公司继承人于直的成长奋斗的故事。两人一路经历了家庭纷争，遭遇事业挫折，却始终坚持信念守护理想，共同将传承传统国粹制作与时尚前沿创新相结合，并携手将中国传统工匠技艺发扬光大。剧中亲情、友情同时穿行于于直和高洁的情感中，经历了一次次的爱情考验后，于直和高洁不仅事业蒸蒸日上还收获了圆满的爱情！    火彩知遇，一见倾心。匠艺臻心，浓情开春。《只为遇见你》即将登陆湖南卫视金鹰独播剧场，芒果TV全网独播！修炼爱情，遇“鉴”真心，即将献映！"}
{"newsId": "c90c4dea", "title": "刘恺威接小糯米放学父爱爆棚，被问及杨幂他用8个字回应", "coreEntityEmotions": [{"entity": "刘恺威", "emotion": "POS"}, {"entity": "杨幂", "emotion": "NEG"}, {"entity": "糯米", "emotion": "POS"}], "content": " 3月6日，刘恺威与妈妈一同接小糯米放学被等候已久的港媒现场“捕获”。       刘恺威穿着打扮十分低调，与普通家长并无二致，丝毫没有大明星的架子。4岁半的小糯米扎着萌萌的双马尾，皮肤白皙，“大长腿”抢镜，完全继承了妈妈杨幂的优点。伸手向奶奶撒娇的背影也是hin可爱了。       父爱爆棚的刘恺威将女儿紧紧抱在怀里。也许是素颜出镜的原因，在港媒的无PS镜头里，刘恺威的状态看起来有些许憔悴。近五年的甜蜜婚姻划上句点，对任何人来说都不是一两天就能过去的坎儿~       发现等候在幼儿园门口的媒体后，刘恺威抱着女儿大踏步向保姆车走去。萌萌的小糯米似乎舍不得朋友，在爸爸怀里的她依旧与远处的小朋友聊天。       好不容易“抓住”久未现身的刘恺威，港媒自然会询问关于前妻杨幂的问题。   前些天，杨幂返港被拍，一时间，两岸三地的网友都在讨论杨幂此番回港是否为探望女儿。       但今日小糯米放学并未见到杨幂踪影，港媒询问刘恺威，他也只是表示“不好意思，麻烦离远一点拍照”，完美回避了关于前妻的所有问题。       随后，刘恺威带着女儿和妈妈上车离开。一旁帮着小糯米拿书包的工人姐姐也快步跟上。       保姆车上也未见杨幂踪影。       曾经恩爱的两人虽然情断，但爱的结晶仍在。不论刘恺威和杨幂在离婚后是否能再做朋友，他们对小糯米的爱不会变。"}
{"newsId": "3142ab3e", "title": "中国电影投资趋势分析", "coreEntityEmotions": [{"entity": "中国电影投资", "emotion": "NORM"}], "content": "随着中国民众消费能力的提升，大家走出家门，走进电影院，随之而来的是电影票房的超级爆发。 从2011年全国票房100亿到18年全国票房的608亿，六年时间里总票房翻了五倍，由此可见电影市场的巨大消费力。 近年来国家推出了一系列扩大内需的政策，为推动全社会文化消费提升。 目前我国文化产品和服务需求旺盛，但文化产品供给存在巨大缺口，这为影视产业的发展创造了宽广的市场拓展空间。 随意票房的大爆发，隐藏在之下的惊人利润被挖掘，大众投资者通过各种渠道参与其中。 今天就谈谈参与电影投资的建议和看法 1 大众电影投资是确确实实存在的，通过资金入股的方式参与其中成为电影出品方的股东之一，按照投资份额所占比例进行收益分红。 2投资时选择一部符合当下主流趋势题材的电影，比如喜剧动作之类受大众喜欢的题材。 3投资时需要选择正规的影视公司，各种材料证明必不可少。 每个时期都有不同的财富浪潮，错过了股票牛市，房地产的火爆。影视红利能不能把握住就看你愿不愿意了解了。 微信公众号，penguin电影，等你来撩"}
{"newsId": "f765e96d", "title": "SUPER JUNIOR-D&E 4月13至14号举行韩国首次单独演唱会", "coreEntityEmotions": [{"entity": "SUPER JUNIOR-D&E", "emotion": "NORM"}], "content": "  搜狐韩娱讯 SUPER JUNIOR-D&amp;E将举行韩国首次单独演唱会。  SUPER JUNIOR成员东海和银赫构成的人气小分队SUPER JUNIOR-D&amp;E将于4月13~14号连续两天在首尔奥林匹克公园奥林匹克大厅举办单独演唱会“THE D&amp;E”，继SUPER SHOW 7和SUPER SHOW 7S之后，银赫再次担任舞台总导演，预计完成度极高。  “THE D&amp;E”演唱会门票通过YES24网站预售，3月15号晚19点(北京时间)FANCLUB提前预售，18号晚19点(北京时间)正式预售，可通过Lysn APP加入SUPER JUNIOR官方FANCLUB。    此前，SUPER JUNIOR-D&amp;E在日本进行了SUPER JUNIOR-D&amp;E THE 1st JAPAN TOUR 2014、SUPER JUNIOR-D&amp;E JAPAN TOUR 2015 -Present-、SUPER JUNIOR-D&amp;E JAPAN TOUR 2018 ~STYLE~等三次日本全国巡演，共动员28万名观众，展现强大的票房号召力，韩国国内首次单独演唱会也令歌迷十分期待。  另外，SUPER JUNIOR-D&amp;E从2011年数码单曲《红了哥哥》开始，发行单曲、迷你专辑、正规专辑等，在海内外展开活跃活动。"}
{"newsId": "e9a88c55", "title": "戏中十年，戏外半生：重返银幕的“铁甲万能侠”《魔神Z》", "coreEntityEmotions": [{"entity": "魔神z", "emotion": "POS"}], "content": " 文 | Turing   “我来组成头部！”“汽车人，变身！”几乎没有哪个男孩子在小时候没有沉迷于“机器人”过。虽然从现代武器装备学的角度来看，巨大型人形兵器一点儿实际应用价值都没有，但架不住——它帅啊！充满力量感的钢铁身躯，搭载着无数重火力的武器装备，使用充满威力与个人风格的炫酷绝招，出场自带BGM和敌友双方的惊呼——为什么说“机甲是男人的浪漫”？因为这就是力量与正义的直接化身，承载着尚未长大、又或许已经长大的孩子们对英雄最纯粹的憧憬。    《头号玩家》中“一个彩蛋三个半梗”的高达片段，分别致敬了四位高达作品的主角阿姆罗、卡缪、捷多与刹那那F清英   说到机甲，那么许多人大概会脱口而出“变形金刚！”。而事实上，变形金刚虽然是机器人战斗动画，但并不能算是机甲动画。机甲动画中的机甲，并不是变形金刚里的会变身的机器人，而是人形载具。虽然也存在《全金属狂潮》中那种自带人工智能的机甲，但归根结底还是需要一位机师进行操作的。而我们今天要介绍的影片《魔神Z》，就是世界上第一部机甲作品。     目前能够找到的元祖《魔神Z》封面，可以看到画风很有特色   当“动画片”与“早期”放在一起，似乎就约等于“童年回忆”；但《魔神Z》对于大陆观众来说却并非如此——它实在太早了！在中国大陆，上个世纪80年代，电视机才真正开始普及；并且，由于当时的电视台只能播送被引进的动画，因此，大陆地区的机甲动画回忆，便只有80、90们小时候看到的《战神金刚》、《神龙斗士》等等。而《魔神Z》是什么时候的作品呢？作者永井豪自1972年就开始连载本作，并在同年获得动画化，在电视上播出。     80年代日本经典机甲动画作品《魔动王》，在大陆被译为《光能勇士》、《光能使者》，是不少人的童年回忆。   然而，相对于大陆地区，港澳台的观众们或许有完全不同的感受。《魔神Z》在日本播出的同时，也登陆了港台的荧幕。台湾的“老三台”，中华电视公司 （即华视，CTS） 在成立次年即同步播送了《魔神Z》；而在香港，播送它的电视台则是丽的映声——也就是如今的亚洲电视 （亚视，aTV） 。彼时，《魔神Z》被翻译为《铁甲万能侠》，而兜甲儿、剑铁也两位主角也被音译为“杜剑龙”与“康定邦” （个人感觉这个翻译其实相当信达雅，在港台翻译中属实不多见。） 。《铁甲万能侠》甫一播出，就在青少年中引起了巨大的轰动，万能电钻、万能铁拳风靡一时，而当主角使出招牌必杀：胸部火焰时，甚至能在大街上听到孩子们的惊呼。     《魔神Z》中的胸部火焰，在孩子们眼中不亚于奥特曼的奥特光线   《魔神Z》之所以在播出地区掀起如此的狂热，与它本身的历史地位是分不开的。如果说《铁人28号》 （就是《头号玩家》里出现过的那个巨大机器人） 是巨大机器人动画的始祖，那么《魔神Z》就是机甲动画的始祖——在本作中，首个拥有并搭载人类驾驶员 （机师） 的巨大机器人 （机甲） 形象被创造出来了——那就是魔神Z与大魔神。此外，《魔神Z》还开创了占据机甲动画半壁江山的流派——“超级系”机甲动画。     横山光辉与1958年出品的漫画作品《铁人28号》，是巨大机器人的鼻祖，但其操作方式是遥控式，而非搭乘式   所谓“超级系”，是与“真实系”相对的概念。真实系作品的一个代表就是《机动战士高达》系列，往往具有相对严谨的世界观，对机体战斗力有比较明确的介绍，比较重视连贯的剧情；而超级系，则倾向于特摄片单元剧风格 （比如奥特曼这种，但奥特曼并不是机甲作品） ，主角机往往有很强个性且地位非常突出，战胜每集出现的超级反派，看点则是热血的节奏与仪式性的必杀技——我们熟悉的《战神金刚》就属于典型的超级系机甲作品，当年的我们每次听到“我来组成头部！”是不是都会热血沸腾呢？     毋庸置疑，这是一张有既视感的图片   《魔神Z》的故事背景其实并不复杂，但仔细揣摩，却有深度：邪恶的反派博士与正义的科学家共同发现了古文明的遗迹，博士想要统治世界，科学家则想要造福人类，于是各自用遗迹的力量进行对抗云云。但值得称道的是，在本作中，却处处穿插着作者对战争与和平、能源与环境、政府与人民的反思——那可是1972年！   本作《魔神Z:新剧场版》的故事发生在原作主宇宙最终大战的十年之后。当年奋战的少年们已经成为了退役的英雄，成家立业。某一天，已经转型成为科学家的主角突然发现了古文明遗留下的前所未见的超巨大机甲 （魔神INFINITY） 与机甲里的人工智能少女丽莎，与此同时，本该早已被消灭的大反派地狱博士却突然卷土重来，因此，当年的主角们必须开上已经进入博物馆里的机甲，重新踏上战场....     《魔神Z：新剧场版》在大陆地区的定档海报   不难发现，这是很典型的情怀电影的套路——只不过这次的情怀，实在是太浓郁了。剧中的少年已经长大，而剧外更是沧海桑田。小时候看魔神Z的人，现在恐怕已年近五旬了。第一部机甲动画，与46年的光阴，近半个世纪的沉淀与发酵，却还是“一样的配方，一样的味道。”在开场的机械兽大军中，老粉丝们几乎能找到曾出现在《魔神Z》系列中的所有经典反派的机体；随后的战斗场景，虽然进行了3D渲染，但导弹飞拳、轰天雷、魔神剑与胸部火焰的连续轰击，却一如当年般热血。再加上王道系的剧情发展与当年原班声优 （配音演员） 的助阵，对于热爱机甲动画的观众来说，无异于一枚大当量核弹。     初代男女主角的声优石丸博也与松岛实已经确定参演   但不得不说，这部诚意满满的情怀之作《魔神Z》，在大陆院线却可能是“成也情怀，败也情怀。”   其一，观众群体。正如前文所说，情怀的前提，是有情怀。在日本、美国或者港澳台地区，电视普及较早，《魔神Z》系列引进时间长，自然天然得拥有很强的情怀加成，甚至会出现近五十多的父亲带着二十多的儿子，儿子再带着孙子，几代人一同热泪盈眶的场面。但反观大陆，先不论是否存在过早期观众，即便是《魔神Z》粉丝的母集——机甲动画粉丝，在国内也是近年来刚刚出现的小众群体。   其二，市场因素。正如前文所说，国内的目标受众本就属于小众，日方与引进方的宣发策略更是偏向日系，这也导致这一本就在国内冷门的经典作品，沦落到几乎见不到宣发的程度。而根据院线房对本片热度的预估，排片自然也就惨不忍睹了。     数据来自猫眼专业版   当然，这种情况在大陆地区也实属正常。现在大陆观众耳熟能详的IP，如“星球大战”、“变形金刚”、“迪士尼”等等，无一不是有着数十年乃至近百年的历史，而我们真正开始改革开放中的“引进来”，只不过区区四十年而已。大陆观众对于曾经风靡世界的那些经典作品，还需要时间去慢慢得接受与熟悉。可喜的是，随着文化产业的日益繁荣，交流的日益广泛，我们的新一代受众们已经有了越来越广的审美视野与越来越高的审美趣味。   事实上，进步的不只是大陆地区的观众。作为全球最大的市场，大陆地区也获得了越来越多的国际关注，漫威在大陆的十年耕耘就是一个绝佳的好例——而作为一个文化类型的机甲类作品也有了这方面的趋势。在过去，奉日系作品为圭臬的机甲作品，“超级系”与“真实系”的分野往往严苛，而在今天则不然。无论是欧美厂商横空出世的《环太平洋》系列中的中华机体，还是“宇宙级IP”《机动战士高达》的衍生作品《高达武斗传》，都突出了浓郁的中国文化元素，并在模糊“超级系”与“真实系”的过程中，取得了某种意义上的普世性进步。   当然，说了这么多，《魔神Z：新剧场版》，我还是希望大家去电影院看一看，感受一下最纯粹的超级机甲动画的魅力，说不定就喜欢上了呢——毕竟，那可是《魔神Z》啊！     “机甲，是男人的浪漫！！！”"}
{"newsId": "c2f53045", "title": "鼎游信息牵手优必选科技，用AI为智慧旅游赋能！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "ai", "emotion": "POS"}, {"entity": "鼎游信息", "emotion": "POS"}, {"entity": "优必选科技", "emotion": "POS"}], "content": "-----&gt;&gt;  &lt;&lt;---------      3月4日上午，鼎游信息与优必选科技签署战略合作协议，就AI赋能智慧旅游应用达成一致，双方都将投入巨资进行研发，公司总裁李进、优必选科技行业总监刘继然代表双方签字。    国务院印发关于落实《政府工作报告》重点分工的意见提出做大做强新兴产业集群，实施大数据发展行动，加强新一代人工智能（AI）研发应用，在医疗、养老、教育、文化、旅游、体育等多领域推进“互联网+”。随着AI快速发展及成熟，AI在各行各业的应用逐渐落地。在旅游业，AI技术可以为智慧旅游的建设提供核心组成部分，主要包括智能感知、机器学习、智能推理和智能行动。    什么是AI呢  人工智能（Artificial Intelligence），英文缩写为AI，是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学，是计算机科学的一个分支，企图了解智能的实质，并生产出一种新的能以人类智能相似的方式做出反应的智能机器，该领域的研究包括机器人、语言识别、图像识别、自然语言处理和专家系统等。人工智能可以对人的意识、思维的信息过程的模拟。人工智能不是人的智能，但能像人那样思考、也可能超过人的智能。      我们如何把AI运用到景区  AI景区规划建设多项互动式、沉浸式应用，给游客提供个性化的旅游体验，真正实现科技为人民服务。AI景区建成后，可在一定程度上宣传人工智能，符合政策发展导向，通过切身的体验，让游客对AI技术有更直观、更明确的认知。实现人工智能项目正式应用落地，让景区换发新活力和生机。    鼎游信息致力于探索AI技术在旅游行业的应用，为旅游提供更高新、更贴合实际的应用，勇于成为行业中第一个吃螃蟹的人。此次签约，双方将就咨询机器人、售票机器人、检票机器人、巡检机器人和娱乐机器人在旅游行业的应用进行深度合作，把人从繁琐、重复、高危的动作中解放出来，也表明鼎游信息致力于探索AI在旅游行业应用的决心。    我们为什么选择和优必选合作  深圳市优必选科技有限公司成立于2012年，是一家集人工智能和人形机器人研发、平台软件开发运用及产品销售为一体的全球性高科技企业，2018年估值50亿美元，成为全球估值最高的AI创企。优必选与清华大学成立智能服务机器人联合实验室，优必选积极打造“硬件+软件+服务+内容”机器人生态圈，优必选力争在人工智能和人形机器人领域成为世界一流科技公司，致力于实现让机器人走进千家万户的梦想。    ▶鼎游信息助力罗浮山进入刷脸时代，打造广东首个AI景区"}
{"newsId": "12533d6f", "title": "64岁刘晓庆穿红色短裤美出新境界，网友：还是喊你小姐姐吧", "coreEntityEmotions": [{"entity": "刘晓庆", "emotion": "POS"}], "content": "夏天很快就来了，温度逐渐上升。很多女明星崇尚美和时尚，非常喜欢穿凉爽的夏装，轻松靓丽，在各个晚会和节目中展现优雅的身材。刘晓庆也是其中一位非常爱美的女星。    刘晓庆最近去悉尼参加朗读会，由于悉尼处在南半球，温度比国内要高许多。刘晓庆在微博上晒了几张穿短裤的照片，引起网友一片赞叹之声。    刘晓庆今年已经64岁，可是穿着红色短裤和白色衬衫，站在台阶之上，俯瞰悉尼美景，不仅气势十足，而且美出了新高度，完全没有人到晚年的衰老样子。这种美跨越了时间，引来粉丝一阵阵赞美。    有些网友认为刘晓庆年龄那么大了，为什么非要装嫩呢？坦然面对生老病死，不是也挺好吗？可是实际上，刘晓庆并没有任何摆拍的样子，这种美完全是出于自然。戴着墨镜，面色红润，身材仍然保持很好。更为重要的是，刘晓庆的心态一直让人敬佩。刘晓庆说：人生没有低谷，只有蓄势待发。这种人生态度，值得所有人学习。    上个月，刘晓庆也发了一个参加活动的微博。她非常重视这个活动，还精心打扮了一番，穿了一件非常美的旗袍，黑底红花，既显得低调还非常优雅。照片中，由于旗袍的衬托，显得刘晓庆的腿非常修长。这样的好身材，放在年轻人深深，恐怕也是让人羡慕不已的。    不过很快网上传出了一张现场的维修图，让人看到了刘晓庆真实的容颜。      一张是经过精修后的照片，一张是未经修图的照片。虽然未经修图的照片，脸色显得黯淡一些，身材稍微有些发福。不过仍然显示出出色的气质来，不愧是曾经的影后级女星。    有网友反感：美不是修图，不是美颜，不是整形，每一个年龄段都有她的自然美，天然去雕饰，清水出芙蓉。不过还是有很多人支持和羡慕刘晓庆：刘晓庆现在的美貌不输25岁的年轻女星啊，还是喊你小姐姐吧。其实，爱美之心人皆有之，刘晓庆拥有保持年轻的权利。"}
{"newsId": "6096b84a", "title": "国家能源集团宁夏煤业汝箕沟分公司“巧手淘金”拣出700万元", "coreEntityEmotions": [{"entity": "国家能源集团宁夏煤业汝箕沟分公司", "emotion": "POS"}], "content": "　　本网讯   为深挖内潜，使世界珍稀的太西无烟煤资源实现精采细采、精细回收，自2月下旬以来，国家能源集团宁夏煤业汝箕沟分公司将脏杂煤作为效益增长点，采取人工分拣和设备筛选的举措，双管齐下从脏杂煤中“淘金”，达到了增产创效的目的。   露天生产受煤层厚度及地质构造的影响，在破碎采装半煤岩层、夹矸煤层时容易形成脏杂煤。为将原煤有效分拣出来，该分公司组织人员对露天堆放的脏杂煤采取人工分拣的办法回收块煤，对块度较小的末煤采用筛选的办法，确保脏杂煤得到100%精细回收。   自2月20日至3月6日15天时间内，该分公司从脏杂煤中人工分拣块煤912吨，筛选末煤12175吨，增产13087吨，创效700万元。   作者：闫建西"}
{"newsId": "564e1e06", "title": "“两会行情”利好，各大板块齐齐飘红", "coreEntityEmotions": [{"entity": "两会", "emotion": "POS"}], "content": "随着严冬的结束，开启了春天的生机之旅。人民群众节后工作也步入了一个新的阶段。无论是哪个行业，昂然的姿态无一不表现出旺盛的生命力。3月份也一向是一个颇受投资者关注的时间。“两会”的召开，涵盖了人民的小事，也概括了国家的大事，更影响着投资者的心态。  从以往的经验来看，“两会”期间将出台一系列的政策。而这些消息的传出，将有利于期货市场的发展与行情的走势。每年两会前后的期货市场的表现都相对稳定，上利获利趋势明显。而政策相关品种，将会迎来更加强势的上涨。两会期间的讨论内容，从来都离不开基建和环保，受此信息的提振影响，黑色系和有色金属色系将迎来开门红。     上周五的商品期货市场好像也印证了这一定律。除了极个别品种下跌之外，大部分商品期货品种全线上涨，化工系涨幅居首。另外铁矿石、燃油、PTA等 能源板块涨幅逾百分之3.5。除了政策面的利好消息之外，因股市行情的飙升和农产品现货的影响，菜籽行情大幅上涨。加之两会召开的有利风向，3月份的期货行情将保持持续上涨的局面，难得一见的爆红现象在期市显现。  商品期货的各个板块均处于上行之中。股市的大涨与商品期货保持了相同步调，并未出现反向运行。三大指数上涨趋势明显，进一步加强的势头高升。     商品期货保持了总体行情反 弹，各个板块略有不同的局面。有色板块整体处于反 弹之中，铜锌铅回调现象明显，在持续上行的通道中受到库存和成 交量等各方面因素的影响，价格略微走低。而能源板块包括焦煤焦炭和铁矿石等持续上行，但仍然在一定程度上保持震荡。对于此种情况，首先是市场认为一是受到市场行情的影响，涨跌起伏原本就是正常化；再者铁矿石的去库存化效果明显，是推动上涨的直接因素；三则随着年后各个行业的相继开工，消费量开始激增，刺激了供求，四是虽然去库存化有一定的拉升作用，但相关下游产业压价，使得行情出现反复。  能源板块比有色板块走势回调行情明显，出现与年前相反的涨跌情况。尤其是年前保持了一波上涨势头的原油、沥青、橡胶等品种，而前期走势较弱的PE、PP、PVC等相继发力，上涨行情明显。这一情况与国际原油价格的回调有着密切关系，从而带动各个与原油相关品种的同一变化。而其他品种则是受国内开工需求量的影响和贸易谈判的形势下，迎来了一波反 弹。     由“两会行情”引导的利好行情，在中美贸易摩擦减轻，外资进场加速和政策面维稳等各方因素的推动下前行。而后期期市的行情走向将在资金量增多、政策消息的支撑下继续攀升。期货市场的总体反映有望与股市呈现出双红齐现的上涨景象。   作者：晏恩"}
{"newsId": "063dfb34", "title": "著名管理专家李江涛：献智助力青岛饮料集团新发展", "coreEntityEmotions": [{"entity": "李江涛", "emotion": "POS"}, {"entity": "青岛饮料集团", "emotion": "POS"}], "content": "2016年，“青岛饮料集团战略发展研讨会”在集团20楼会议室举行，邀请清华大学、中国海洋大学、青岛科技大学、青岛行政学院等多位国内一流专家，聚集一起，围绕集团旗下的百年崂山矿泉水战略规划、品牌运营、互联网+形势下营销创新，踊跃建言，把脉开方，助力崂山矿泉水实现大发展，大跨越，焕发百年品牌青春梦想。 此次研讨会恰逢“十三五”开局之年，青岛饮料集团全员动员，激情奋进，问计专家学者，高起点起飞，蓄积跨越发展的新势能。 著名管理专家李江涛教授针对百年崂山矿泉水的新发展指出：做专、做透、做精“水文章”  著名管理专家 李江涛 崂山矿泉水是世界上罕见的低矿化度、复合型天然矿泉水，优势独到，未来的发展空间很大，在很多方面都有很深的潜力可挖。做企业我有四个观点，第一是分类管理，第二是主线经营，第三是体系运作，第四是阶段发展。崂山矿泉水的发展可以按照这4个方面梳理。 在制定企业发展战略上，要突出比较重要的两点：一是要分阶段，二是要分层次。崂山矿泉水在制定战略时第一需要先进行分类，我认为企业发展主要有行业选择、关键资源、市场、产品、品牌、管理、资本、加强合作等十个方面。水源就是崂山矿泉水的关键资源，在这个关键性的资源上，主要涉及到原产地水源怎么管理、山东区域内水源如何管理、省外的水源怎么管理，这是集团首先要着重考虑的。 第二就是企业发展要整理出一条主线来，项链之所以漂亮是因为有一条线串起来的。我认为崂山矿泉水已经有两条清晰的主线，一是崂山矿泉水，二是白花蛇草水，一定要把这两条主线做精做透。 第三是体系运营。要建立水质体系、水源体系、故事体系。在企业内部管理上要分工明确，有做规划的、有做品牌的、有做运作的。现在崂山矿泉水有很多课题需要研究，比如喝崂山矿泉水到底有什么好处?崂山矿泉水到底有什么独特性?要学会讲故事，把崂山矿泉水养生的故事搜集整理，集合成书，进行传播。矿泉水行业是一个资源性行业，要将崂山矿泉水的水资源和品牌结合起来做。我认为崂山矿泉水未来的空间很大，它的背后有很多的故事可以讲。 第四专业的运作方式。现在崂山矿泉水的专业度已经有了很大的提升，但崂山矿泉水作为一款饮料，专业的运作还没有体现出来，还没有把水这条线做透、做精。农夫山泉、脑白金、加多宝都是典型的专业运作，王老吉和加多宝给我们的启示就是只要市场运作方法对头，照样可以做出一个品牌来。崂山矿泉水专业运作之后，未来的空间非常大。我建议崂山矿泉水要提升专业化运作水平，这应该是今年的重点。 青岛有着非常好品牌基础，在青岛做品牌，要很好地借鉴海尔、青岛啤酒等国际化企业的优秀做法，塑造崂山矿泉水强势品牌。另外崂山矿泉水还要抓住资本这条线，如果能在资本领域有所突破，崂山矿泉水将可以借此实现新的突波。"}
{"newsId": "62af3588", "title": "携手景区 高德地图正式上线“一张地图游清明上河园”", "coreEntityEmotions": [{"entity": "高德地图", "emotion": "POS"}], "content": "故宫元宵灯会那天，艺术灯光投影于屋顶上的《清明上河图》，让人们充分领略到了如同人在画中游的氛围。近日，《清明上河图》将在明年再次现身的消息，又引发了网友们对“故宫跑”文化现象可能会再次出现的广泛讨论。  其实，无需等到2020年再一睹传世名画。  位于开封的清明上河园，便是个活生生的《清明上河图》，它以《清明上河图》为蓝本建造，集中再现原图风物景观的大型宋代民俗风情游乐园，再现了古都汴京千年繁华的胜景，也是国家AAAAA级旅游景区。  为了更好的服务游客，在三八女神节来临之际，清明上河园与高德地图联合宣布正式上线“一张地图游清明上河园”。此外，女士在节日当天观看大型水上实景演出《大宋·东京梦华》，还可享受半价门票。  “一张地图游清明上河园”是双方联合打造的线上导览服务。在高德地图上搜索“清明上河园一键智慧游”，当年的盛世繁华便可展现出来，游客如同身临其境的行走在《清明上河图》中，感受传世名画所描绘的北宋都城汴京（今河南开封）的城市面貌。游客不需要再寻人问路，在导览图上就能轻松找到景点、热门餐厅、医务室、停车场、卫生间等位置，获取最优路线规划；查询官方推荐的玩法，如主题文化游线路和夜游清园线路，还可以实现在线门票预订。      去年9月，高德打造的首个智慧景区—智能云台山，就是落地在河南。自其上线面向游客推出产品体验以来，单日最高访问量接近17万人次。去年世界互联网大会前夕，高德地图又宣布“一张地图游乌镇”正式上线。随后，南浔古镇、沙坡头、丽江古城、天门山、古北水镇等智慧景区相继上线。这次发布的“一张地图游清明上河园”是高德地图在智慧景区建设方面的又一次努力。  在高德地图看来，旅游是旅、游的叠加，旅在路上、游在景区。真正的智慧景区应该能满足游客在行前、行中、目的地的全周期、全方位的需求，让‘旅’和‘游’有机结合在一起，覆盖游客的吃、住、行、游、娱、购全方位的旅游体验。"}
{"newsId": "d9241c10", "title": "做一个精致的猪猪男孩！魅族刚发布的Note9，推男性美颜功能", "coreEntityEmotions": [{"entity": "魅族", "emotion": "POS"}, {"entity": "魅族Note9", "emotion": "POS"}], "content": "3月6日下午，魅族科技在北京举办了2019年度的春季新品发布会，正式推出了新品魅族Note9。这是一款定位千元机、受众偏向于年轻群体的机型。在发布会上，魅族科技副总裁李楠上来就抛出了三个问题：你有好看的外观吗？你有流畅的性能吗？你有强大的拍照吗？这一连串的问题似乎也直接将魅族Note9的三大优势直接点名。    定制水滴 颜值耐打  在好看的外观方面，魅族Note9做了不少创新式的设计。现如今手机市场上存在大量直接套用公模的产品，毕竟这是最为稳妥和省钱的做法。一直有自己设计坚持的，继魅族X8以来，再度抛弃公模方案，为魅族Note9带来了多处的定制化设计。顶部边框仅为3mm的超窄水滴屏，极大地减少对视觉观感的影响，由此新机也获得了89.23%的超高屏占比。另外，魅族Note9还采用了高端机才有的R曲率设计，以及专业定制面积更小识别率更高的指纹模组。这些都给予了魅族Note9非常优雅的外观，在千元机市场中，魅族Note9的外观可谓是独树一帜。    国内首发骁龙675 性能18W+  硬件配置方面，魅族Note9国内首发骁龙675处理器，安兔兔的跑分也达到了18万分。这颗神U的性能相信大家早已清楚，不仅能带来强悍的性能，在功耗上也得到了大幅的降低。真可算是马儿跑得快，马儿还吃的少。魅族还为魅族Note9机型加入Flyme 7.2的游戏模式3.0，以及Hyper Gaming智能图像调度技术，提升魅族Note9在游戏方面的表现。存储方面拥有4+64、6+64、4+128三种组合可选，以及4000mAh的超大电池。    4800万双摄AI双摄 随手拍都很美  在魅族自信满满的相机方面，魅族Note9搭载了4800万像素+500万像素的双摄组合，而且为了更好的成像效果，这款副摄像头还是魅族花费重金定制的产品。在前置方面采用的是2000万像素的美颜镜头，让笔者最为感兴趣的是魅族此次推出的男性美颜技术。  其实，男性美颜一直是被手机厂商忽略的功能。在各大手机厂商的新品发布会上，我们看到的自拍样张几乎是清一色的女性用户。而如果男性使用普通的美颜镜头进行自拍时，得到了这张照片往往是基于女性的美颜算法，效果难免会不自然，而且又略带娘炮气息。魅族此次就针对这个痛点，在魅族Note9上加入了男性美颜功能。可以为男性优化出最自然的美颜方案，这才是真正的用户痛点。    除了以上的这些信息，魅族还为这款Note9准备了一个大杀器，即日起在魅族官网、天猫旗舰店、京东旗舰店等渠道全款预订魅族Note9可享受24个月的超长保修服务。3月25日前成功购买魅族Note9的用户，登陆魅族官网填写相应信息，同样可以获得24个月的超长保修。  这款诚意满满的千元机之王已经降临，至于魅族Note9能带来怎样的市场表现呢？让我们拭目以待吧。"}
{"newsId": "7e04cddc", "title": "日本安防展Security Show | Telpo天波国际智能安防解决", "coreEntityEmotions": [{"entity": "智能安防", "emotion": "POS"}, {"entity": "Telpo", "emotion": "POS"}], "content": "在3月5日，日本安防展2019正式拉开帷幕。SECURITY SHOW由日本著名公司Nikkei Inc（日本经济新闻社）主办。Telpo天波国际也带来了众多的最新智能安防技术。    日本东京安防展会SECURITY SHOW是由日本Nikkie展览公司；日本经济新闻社Nihon KeizaiShimbun举办，展览会一年一届。展会是在东京有明国际会展中心Tokyo Big Sight International Exhibition Center举办。日本东京安防展会SECURITY SHOW吸引了来自160家参展企业，客商数量达到70000人，展示了各种专业的安防类产品、服务及系统等。    在日本展会上，Telpo天波国际展示了最新的AI智能硬件设备，并提出了人脸识别智能门禁终+ Telpo 天波国际Face平台+中间件的一站式服务，让即使缺乏安卓开发资源的公司也能快速实现人脸识别门禁功能。原本需要30多天的平台开发工作量，通过我们已经中间件Telpo Face，开发周期缩短了将近90%（大约3天）。让人脸识别开发更加简单，更快地受到市场的青睐。    除此之外，结合包括智能门禁终端，智能桌面终端，智能自助终端，智能控制机等硬件在内的人脸识别智能终端，与Telpo 天波国际Face人脸识别“云”开发平台，围绕智能门禁，智慧零售，智慧办公，智慧餐饮等应用场景，打造高效智能的“云+端”安卓应用系统和整体的解决方案。加快平台商或者软件开发商，在多个场景下实现人脸识别功能，打造智能生态系统。    品牌简介：广东天波国际事业部致力于国际级别的智能硬件定制服务，产品拥有多种国际认证，具备国际化专业经营能力，能够提供一站式智能硬件定制服务，实现ID、MD、PCB、开模、试产、量产进行全流程管控，所提供的智能硬件管理平台（MDM），为客户管理终端提供强大的平台和服务。"}
{"newsId": "ef698913", "title": "?财经 | 减税降费进行时", "coreEntityEmotions": [{"entity": "减税降费", "emotion": "POS"}], "content": "2019年政府工作报告   减税降费成为最亮点  深化增值税改革获得新突破  7000万人工薪所得无需缴税   财税制度改革 如何助力经济增长  《财经正前方》正在关注    本周，中国“两会”在北京召开，中国政府工作报告中再次提到2019年财政政策中，减税降费是主要任务。报告再次明确，2019年继续深化税收体制改革，全年减轻企业税收和社保缴费负担近2万亿元。    政府工作报告中提出，要普惠性减税与结构性减税并举，重点降低制造业和小微企业税收负担。深化增值税改革，今年将制造业等行业现行16%的税率降至13%，将交通运输业、建筑业等行业现行10%的税率降至9%；保持6%一档的税率不变，但通过采取对生产、生活性服务业增加税收抵扣等配套措施，确保所有行业税负只减不增。      2019年1月，针对小微企业的减税降费优惠措施率先公布了细则，包括提高增值税小规模纳税人起征点、放宽小微企业标准和加大优惠力度、小规模纳税人交纳地方税种减半征收、和扩展初创科技型企业优惠政策适用范围等等。  根据税务总局的统计，截至目前31个省份均已发文，明确小微企业“六税两费”按50%幅度顶格减征，新政策下小微企实际税负将从10%降到5%。    3月4日十三届全国人大二次会议新闻发布会上，发言人张业遂表示，个税法修改实施头3个月，就有超过7000万人的工薪所得无需缴纳个人所得税，减税额度达1000亿元。     中国税收征管体制改革已经在2018 年拉开序幕。  2018年6月到7月，中国省、市、县、乡四级国税、地税机构分别完成了合并、统一挂牌以及对外履行职责的工作，不过国税与地税合并，并没有改变中国现行的分税制。“营改增”之后，地方财政主体税种缺失，地方政府面临巨大的财政考验。目前为了保持中央和地方财力格局总体平稳，国务院规定，在过渡期间增值税地方留存比例暂时由中央75%、地方25%，调整为中央50%、地方50%，过渡期暂定为2到3年。有专家估算，“营改增”之后，地方税收收入将会减少，因此如何稳定地增加地方政府财政收入，也成为迫在眉睫的问题。    财税制度改革在中国改革开放的进程中一直扮演者“排头兵”的角色。1980年开始实施的“划分收支、分级包干”的财政体制，充分调动了地方政府发展经济的积极性；1985年实施了两步“利改税”，调动了企业发展的积极性；1994年的分税制改革是社会主义市场经济体制改革的重大突破，为建立现代财政和预算管理体制奠定了基础；从2006年起全面取消除烟叶之外的农业税，激发了农民生产的积极性；2012年率先在上海启动并逐步在全国推开的营改增，进一步完善了流转税制度。我们可以期待，新一轮税制改革，将会在完善税制的同时，进一步实现企业和个人税负下降，有利于企业的公平竞争，也有利于促进消费增长。  敬请关注本期节目  减税降费进行时    编辑：李皓敏、晓静"}
{"newsId": "83fddc6a", "title": "意大利拟加入“一带一路”：是历史与未来的交汇", "coreEntityEmotions": [{"entity": "意大利拟加入“一带一路”", "emotion": "POS"}], "content": "  ▲资料图，图为2018年“一带一路”工商领袖峰会主旨演讲环节，意大利前议长伊蕾妮·皮韦蒂发表主旨演讲。  据参考消息网报道，意大利准备成为第一个正式支持中国“一带一路”倡议的G7（7国集团）国家。意大利经济发展部副部长杰拉奇称，意大利正在讨论签署支持“一带一路”倡议的谅解备忘录，计划在3月底正式签署。而早在去年9月，意大利副总理路易吉·迪马约就曾说道，意大利希望成为首个与中国就“一带一路”倡议合作签署谅解备忘录的G7国家。  在此之前，中国已和中东欧16国建立了“16+1”合作，并致力于将这一合作发展成为“一带一路”的建设合作高地；2018年12月5日，葡萄牙和中国签署了共建“一带一路”谅解备忘录，从而成为首个签署该协议的西欧国家。而意大利一旦和中国签署相关谅解备忘录，将成为G7中首个正式加入“一带一路”倡议的国家，意义非同寻常。  作为欧洲重要国家，意大利并非一时兴起才考虑加入“一带一路”倡议。早在2017年5月，时任意大利总理真蒂洛尼就公开表示，“一带一路”倡议为意大利经济发展带来新机遇，也为中意双方提供了进行更大范围合作的重要机会。2018年6月，意大利政府实现政党轮替，现任总理孔特所领导的政府上台，尽管新政府和前政府政治色彩、主张差异很大，但在对待中意双边经贸关系发展、“一带一路”倡议方面，却具有高度的政策连贯性。  这充分表明，意大利积极响应“一带一路”倡议，是基于本国利益考量、深思熟虑后的决定，是超越党派和阶层立场的普遍见解。  作为一个既古老又年轻的国家，意大利在国际商业版图中扮演着重要角色，国际贸易的发展、航路的畅通究竟意味着什么，对这个曾拥有世界最大商船队的民族而言，是最容易理解和体会的。  众所周知，“一带一路”倡议的灵感，脱胎于古老的“丝绸之路”。而当年的古“丝绸之路”，一端连着中国，另一端正是连着意大利的罗马、威尼斯等都会。可以说，古“丝绸之路”是属于古代中国、古代意大利以及古“丝绸之路”沿线的一系列古国、古文明，它们都是“连”和“通”的受益者，而意大利则堪称最大受益者之一。  时至今日，推陈出新的“一带一路”横空出世，作为古“丝绸之路”的重要成员之一，意大利对个中价值和利益，自然有着更先觉也更深刻的体会。  对于“一带一路”倡议的价值及其能给自身带来的利益，有深刻体会的，远不止意大利。迄今为止，全球范围内已有100多个国家和国际组织以不同形式参与、支持或赞赏“一带一路”倡议，不少国家已开始品尝到第一批收获的甘甜。  尽管意大利可能成为G7国家中第一个正式签署谅解备忘录者，但自2014年这一倡议首次被提出至今，G7中大多数国家的许多领导人、重要官员和知名政治家，都对“一带一路”倡议表示过支持、欣赏，或表现出浓厚兴趣。  “一带一路”是中国率先提出的跨国跨区域经济合作倡议，有助于世界各国加强经贸合作交流、互利共赢，是基于互通、共赢理念展开国际合作的平台，一如古“丝绸之路”——就这个角度看，意大利的加入，于历史、于当下而言，都不让人意外。  □李厚何（媒体人）  编辑 陈静 校对 李世辉  要参展找荟源展览"}
{"newsId": "9673da85", "title": "郑州建信，耐材专家：为水泥企业制定最优耐火节能方案", "coreEntityEmotions": [{"entity": "郑州建信", "emotion": "POS"}], "content": "    随着水泥工业的发展，回转窑型和操作条件都发生了巨大变化，并向着大型化、高效自动化发展，耐火材料也由普通型材料转向高性能、高品质材料，同时为了节约能耗，广泛采用碱性材料制品、轻重型复合耐火制品及不定型耐火材料和耐火纤维制品。  然而，众所周知，水泥窑耐火内衬使用寿命与窑径大小、生产工艺、原料成分、燃料种类、耐火材料品质、砌筑质量及其所采用耐火材料是否适应于应用环境等因素有不可分割的关系。因此，优质产品加科学施工才是有效提升耐火材料使用寿命的关键。       通过对水泥回转窑应用环境对各温度带耐火材料影响作用的分析和研究可知，在不同部位、不同的应用条件下应采用不同的耐火内衬，另外考虑到砌筑对耐火材料使用寿命的影响，在砌筑耐火衬体时，也应有专业施工队伍及施工设备。  一、必须根据回转窑工况特点选择优质耐火材料  水泥回转窑的耐火内衬应用条件一般比较恶劣，要承受温差变化作用，且受物料的磨损和化学的侵蚀作用（一般物料覆盖层和非覆盖层温差在200℃左右）。在水泥熟料生产过程中，所产生的碱性、氧化物、硫化物、氯化物等化学物质通过气孔侵入耐火内衬组织内部，使耐火内衬内部发生质变，造成耐火内衬崩裂破坏。        以分解带为例，窑温在1000℃左右，由于温度变化和钾钠侵蚀等因素的影响，此部应采用莫来石结合抗剥落耐火制品或复合耐火制品。此类耐火制品气孔率低，抗热震变强、导热率低，具耐火制品含有抗碱性氧化物侵蚀物质。在此部位应用有效节约能耗和延长了耐火内衬的使用寿命。  而在过渡带和冷却带，温度一般在1350℃以下，物料呈半熔融状态，粘度较大，对耐火内衬侵蚀严重。若水泥煅烧前物料成分波动过大，较容易在此位法圈。冷却带温度变化较大，水泥熟料对耐火内衬磨损、撞击严重，致使冷却带、过渡带耐火内衬破坏，若采用复合硅莫砖，将能有效抵抗此部位的冷热急变作用、抗粘结及节能效果。  二、砌筑施工对保障耐火材料使用寿命的意义不可忽视  众所周知，“耐火材料7分靠质量，3分靠砌筑”优质的产品配上规范的施工砌筑工艺及正确操作使用，才能更为有效的提升耐火材料使用寿命。因而长期以来，如何提升砌筑水平，如何提升产品质量，如何根据水泥窑型和工况特点制定科学的耐火解决方案，成为水泥企业以及耐火材料企业一种关注的问题。       郑州建信耐材2500吨全自动压砖机（图）  郑州建信从1994年就成立一支专业水泥窑砌筑队伍，具有20多年的新线砌筑及大修维修经验。据了解，作为业内最早做砌筑的耐火材料企业，郑州建信耐火材料窑炉砌筑公司目前有砌筑员工接近400人，其中工程技术人员40人，拥有进口砌砖机3台，打砖机2台，专用叉车4台，其他专业设备齐全。截止目前，已经为国内外近百家建材水泥集团回转窑系统提供了耐火材料砌筑服务，赢得了良好的口碑和信誉。       三、耐火材料企业应具备全套耐火材料生产能力  建信耐材总经理慕松坡表示：“当前水泥行业节能减排压力日益加大，耐火材料对于水泥生产线稳定运行和节能减排具有重要意义，耐火材料企业有义务也有责任为通过自身技术和服务进步为水泥企业提供优质的耐火解决方案，帮助水泥企业在现阶段严酷行业背景下实现转型升级”。       水泥窑耐火材料应用是一项系统工程，不同部位对耐火材料性能提出了不同的要求。一段时间以来，部分耐火材料企业并不具备全套水泥窑用耐火材料生产能力，项目施工过程中，外购部分耐火材料的情况并不少见。            然而，在对水泥窑用耐火材料应用日趋精细化的今天，由于不同厂家生产的耐火材料在原材料、配方控制等方面存在差异，原有模式并不能满足当下水泥行业发展需求。  有基于此，具备全套水泥窑耐火材料生产供应到最终窑炉砌筑“一条龙服务”的最终能力，成为耐火材料企业为水泥回转窑企业提供更为优化的耐火解决方案的前提，未来也将成为耐火材料企业发展的一大趋势。目前，郑州建信耐材已经具备了独立的水泥窑用耐火材料应用方案设计能力、成套耐火材料供应能力、优质砌筑施工能力，这将为郑州建信迎接当前耐火材料行业日益严峻的行业形势提供重要帮助。       郑州建信耐材总经理 慕松坡（图）  “日前，建信耐材年产2.5万吨镁铁，镁铝质高温耐火材料生产线顺利投产，今后可以满足干法水泥窑用耐火材料全系列产品的生产，使公司能够更好的为水泥企业提供成套耐火材料服务。”建信耐材总经理慕松坡表示。"}
{"newsId": "8b8b7dda", "title": "巧用EMUI 9.0这7大“武器”，变职场达人", "coreEntityEmotions": [{"entity": "emui", "emotion": "POS"}], "content": "智能手机不仅改变了我们的生活方式，也给职场带去了新奇高效的玩法。这不，EMUI 9.0的7大“武器”，就能提高你的工作效率，助你在职场如鱼得水。  无线投屏  对于那些经常出差或者外出公干的人来说，为了保证工作的正常进行，总是要随身携带电脑。有没有一种方法，可以轻装上阵，摆脱电脑的束缚呢？EMUI 9.0无线投屏了解一下。  相比有线投屏，无线投屏无需连接线，就能将手机屏幕投到投影仪，更加方便可控，再也不用随身携带电脑了。    备忘录速记  职场中总是少不了开会，那么如何更高效地做会议记录呢？EMUI 9.0备忘录全新升级，将笔记和待办分开，并增加了语音和手写，使用起来更加方便。  把与会者的精彩发言和自己的灵感想法，统统记录下来， “职场小能手”非你莫属。    邮件翻译  即使不是做海外工作，我们也免不了跟外语打交道。邮件翻译，解救碰到外语就一脸懵逼的你。收到邮件，一键翻译，轻松阅读；回复邮件，母语写完，一键翻译。    通话翻译  在华为Mate 20 RS保时捷设计和荣耀Magic2两款机型中，还有一项更为强大的功能——实时通话翻译。  在通话过程中，你只需正常用母语交流，对方听到的是AI翻译后的语言，海外客户也可以轻松搞定。    一键打印  前面我们已经为大家介绍过，在EMUI 9.0的Huawei Share中，增加了一键打印的功能。    智慧日历  重要会议总是忘记？重要日期总是错过？智慧日历是时候用起来了。EMUI 9.0日程内容更丰富，增加了地点、目的地天气、组织者、与会人等信息。  如果你的日历登录了账户，邮件、短信、备忘录、情景智能等信息，还会同步到日历中，自动帮你创建日程。    文档矫正  开会时，坐在角落位置，如何把幻灯片上的内容拍正？拍摄之前，记得打开【相机】-【更多】-【文档矫正】，相机会自动为你矫正偏斜的文档内容，再也不必刻意寻找角度了。    不同机型对上述功能的支持情况各有差异，要以实物为准哦。  EMUI 9.0工作技巧篇就说到这里了，朋友们们是不是已经跃跃欲试了呢？方法在此，就看你如何付诸实践了。"}
{"newsId": "d0fc6a3c", "title": "从军27年，打了300万发子弹，一级军士长真不是吹的！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "胡爱军", "emotion": "POS"}], "content": " 军人向来就是这样：没有为什么，也从来不问为什么，在他们心里深刻铭记四个字：军人使命！每一位有着优异成绩的军人，都是值得尊敬的，每一枚军功章的背后，都是他们在生与死的边缘努力拼搏的战绩！       他现在54岁，从军27年，军队生涯中，他这27年一共打了300多万发子弹，有人被这个数字惊讶到吗？要知道一个百团大战中国军队才消耗了120万发子弹，300多万发子弹是一个什么概念？比两个百团大战所消耗的子弹数量还要多！       胡爱军常说：我是一个农村娃，能成长为一名特等射手，靠的是组织培养。对于胡爱军 而言他的自信来自于他日复一日，年复一年的辛苦练习，风里打，雨里打，高温下打，寒冬里打，从未停歇过。       他胸前的每一个军功章都是经历一次生死未卜之后得到，300万发子弹的输出，才换来一身的荣誉和国家的安定。也许有的人会说，他时不时除了休息时间，其它时间都在打子弹？       熟能生巧，正是有了27年的坚持，正是有了这300万发子弹反复射击，才能发现武器的不足，之后加以改进，使武器发挥出最优的性能。所以说一级军士长，胡爱军实至名归，向英雄致敬。"}
{"newsId": "4b845a72", "title": "TVB小生铜锣湾闹市向蔡思贝示爱，可惜却被揭破是为新歌做宣传", "coreEntityEmotions": [{"entity": "王梓轩", "emotion": "NORM"}, {"entity": "蔡思贝", "emotion": "NORM"}, {"entity": "tvb", "emotion": "NORM"}], "content": "尽管香港娱乐圈的造星能力已大不如前，可每年仍有不少新人如雨后春笋般冒出，他们中有些人可能会得到重用从此一飞冲天，有的则像昙花一般，快速凋谢！还有些人为了上位就会铤而走险，另辟蹊径！    而最近频频在TVB剧中露脸的王梓轩，为了出名也做了一件非常大胆的事，甚至还被抨击不择手段！原来歌手出身的王梓轩因为和蔡思贝合作《机场特警》而熟识，可是为了宣传新歌《边缘引力》，他却突然现身铜锣湾街头，当众向蔡思贝表白，期间还一度大喊，我爱蔡思贝，我喜欢你感性的同时又爽朗，怕丑的同时又豪迈，有时还傻的很有智慧，好对不起！你过生日没有和你庆祝，我想借着这个机会唱首生日歌给你听！    新闻一出，不少网友都质疑王梓轩是借蔡思贝博上位，不过事后他却解释，这次挑战其实是蔡思贝听过新歌之后提出的，因为歌词很有意思，所以她希望我在大街上向全世界宣布，至爱是什么！对于这个提议，王梓轩自然一口应承，但因为自己连续两年缺席对方生日，就想搞大点，给她一个惊喜。    不过事实证明，这番突然的表白只有惊没有喜！毕竟他又不是真的喜欢蔡思贝，大庭广众之下说出爱意只是为了宣传新歌，真是令人恼火！  虽然这样玩法不太尊重女方，但王梓轩还是颇有才能的！2009年入行的他一出道就凭借首张原创EP拿到了叱咤颁奖礼新人奖，可是粤语歌的影响力早不如往昔，而王梓轩身后又没有实力雄厚的经济公司力撑，所以无论人气还是资源都不值一提！    直到2013年他转投TVB，才渐渐为人熟知，2015年因出演《华丽转身》唐荣一角，令他赚足人气。剧中他因意外导致精神失常，无法继续歌手生涯，被汪明荃一度安置在精神病院里，幸而岑丽香饰演的妹妹时常来探望他，才不至于被人遗忘。其实汪明荃也非常疼爱儿子，但一向女强人自居的她不愿被人看见自己软弱的一面，故而没有公开唐荣病情。所幸母子血脉无法断绝，其中一幕母子两人互诉衷肠的戏码，不仅引得观众泪奔，还成为当年收视最高点，而王梓轩也因此获得“最佳男配角”提名！    事业上有了质的飞跃，王梓轩本应该继续接拍剧集，刷足存在感才对。可是他却认为自己知名度已足够，于是又返回乐坛继续发片做歌手。之后还出演了几部小众电影，希望能够多方位发展。  可惜错误估计形式的后果就是，《华丽转身》带来的红利没能让他所向披靡，在停止拍剧的2年间，他的知名度不但没有大涨，反而又坠落谷底。眼见人气即将被耗尽，王梓轩终于意识到拍剧是唯一的出路。    所以2017年他又返回TVB参演了《是咁的法官阁下》，剧中他与梁烈唯、麦明诗等人一同饰演新人律师，角色讨巧不说，还献唱了插曲，尽管没能如梁烈唯那般好运，在颁奖礼上有所斩获，但有了TVB做后盾，只要他持之有恒，总会有出人头地的一天！    可惜的是想红的心太过明显，这次大胆之举让他丧失了些许观众缘，日后能否弥补回来，就看往后他是否会再遇到一个如唐荣一般的角色，让观众揪心不已，以至于忘掉出格的黑历史！"}
{"newsId": "177f9f4f", "title": "专访欧瑞康:推动增材制造在医疗领域的发展", "coreEntityEmotions": [{"entity": "欧瑞康", "emotion": "POS"}], "content": "欧瑞康（Oerlikon）是一家拥有百年历史的瑞士企业，是世界上最具创新力的工业集团之一。Oerlikon AM(欧瑞康增材制造) 是一家独立和集成的增材制造方案供应商，主要提供增材制造专用金属粉末、应用和设计工程、高端零部件制造和后处理等专业解决方案。在2019 TCT亚洲展上，南极熊采访了欧瑞康增材制造医疗负责人--Thomas William Barrett III先生以及欧瑞康增材制造全球战略经理--曹瑱女士（Ms.Jane Cao），他们分享了Oerlikon AM在增材制造产业化方面的进展，以及未来的战略发展规划。    今年是Oerlikon AM（欧瑞康增材制造）第二次亮相TCT展会，在本届展会上，Oerlikon AM展出了汽车行业、医疗行业、航空航天、模具及通用工业的专业应用产品以及金属粉末材料，包括全新的材料比如Ni 230、Co 188。与此同时，Oerlikon AM还在不断扩大自己的材料库，更多类型的材料（高温合金，铝合金和钛合金）也即将于2019年正式推向市场。    △展会现场，Oerlikon AM造展示的材料-南极熊摄    △Oerlikon AM为荷兰代尔夫特航空航天火箭工程学院（DARE）打印的火箭喷嘴组件，该组件来源于成功完成点火发射的实验项目Stratos III  一. 战略与定位  据Thomas William Barrett III先生介绍，Oerlikon AM在产品研发和高性能工业零部件制造领域有着深厚的专业技术，可根据客户的需求定制各种工业化水平的增材制造解决方案。欧瑞康增材制造主要服务的领域有：科研、航空航天、工业燃气机、汽车、模具及医疗等。    △展会现场的Thomas William Barrett III先生-南极熊摄  Oerlikon AM非常重视中国市场，为中国用户和合作伙伴提供高品质金属粉末及增材制造技术咨询和服务支持。南极熊了解到，2019年上半年起，Oerlikon AM开始提供高端零部件中国本地化技术咨询、开发和加工等增值服务，在延续Oerlikon AM全球品质和标准并引入其在欧洲和美国市场的专业应用和成熟经验的同时，更高效地和中国市场的专业用户与合作伙伴共同开发和深化金属增材制造工业化解决方案。    △模具行业案例-随形水路镶块-南极熊摄  Oerlikon AM的发展是非常迅速的。自2019年1月起，Oerlikon AM陆续在中国安装了专业国际品牌的一台大型和一台中型的工业级金属增材制造设备。这意味着，很快，Oerlikon AM就能在中国进行专业3D打印技术开发，生产和增值服务了。  而在医疗领域，Oerlikon AM已经成立医疗部门，开始有了自己的医疗业务，目前主要在美国生产，但现在也在寻找进入其他国家相关市场的机会。    △医疗案例-髋关节植入物-南极熊摄  二．面临的挑战  在美国，增材制造在医疗领域的应用是非常成熟的。目前的增材制造技术已经能够为特定病人进行个性化定制，并有了相当多的成功案例。Thomas William Barrett III先生认为，Oerlikon AM在医疗领域面临的挑战之一是增材制造人才的缺乏：现在很多工程师和技术人员缺乏增材制造的设计理念和经验。随着技术的不断推陈出新，是否有足够的增材制造人才跟上技术的发展，让他们发掘出3D打印在工业应用上的潜力，是Oerlikon AM面临的挑战。  另外一个挑战是在航空航天及其他领域缺乏行业标准。一个能够被应用的产品，必须通过监管部门的批准，获得资格认证和测试，这是一个相对漫长的过程。在这方面Oerlikon AM将与客户或合作伙伴紧密合作，这也是今年Oerlikon AM持续关注的重点之一，以帮助客户更快地进入市场。    △航空航天案例-喷嘴-南极熊摄    △航空航天案例-观测卫星天线支架-南极熊摄  三．选择合作伙伴  如何选择靠谱的合作伙伴？我们了解到，Oerlikon AM在航空航天领域与很多国际知名企业有过合作，比如以色列Xjet，美国GE，波音。然而在医疗领域，Oerlikon AM在欧美与亚洲的策略有所不同：在欧洲和美国，Oerlikon AM主要是通过独立发展；而在中国所在的亚洲地区，Oerlikon AM主要通过专业的合作伙伴或者企业并购实现发展、扩大业务。  在选择合作伙伴方面，Oerlikon AM看中四个方面的优势：一是拥有垂直行业的专业经验；二是拥有完善的监管制度；三是拥有成熟的生产制造经验；四是具有完备的质量体系，可靠性和风险管理。    △通用工业案例-散热器-南极熊摄  四．加速增材制造产业化  关于如何加速医疗领域的增材制造产业化，Thomas William Barrett III先生与曹瑱女士提出了三个有价值的观点。  第一是标准化相关流程，在推进监管审批等方面更多地了解需求。在这个过程中，厂商能够了解得更加清楚，能够满足每个客户的不同需求。这有助于加快新产品推向市场的能力。  第二是不断改进提升设备的可靠性。随着设备的更新迭代，用户交互界面也变得越来越简化，设备的用户可操作性将变得更强。技术的改进能够加速工业化，充分利用增材制造技术，从而更好地为我们服务。  第三是材料方面，如何更好地循环使用和回收，如何简化后处理流程，如何让生产更智能化，也是加速增材制造产业化需要考虑的重点。    △发电案例-中空涡轮叶片-南极熊摄  Oerlikon AM在本次展会上给我们带来了太多的亮点和惊喜。过去几年，Oerlikon AM通过一系列落地合作项目，为增材制造产业化发展做出了卓越的贡献。其中包括：为荷兰代尔夫特航空航天火箭工程学院（DARE）打印的火箭喷嘴组件、为西门子公司生产用于燃料电池飞机的研发组件、复杂牢固的射频天线组件等，为市场的广泛需求推出高端工业化水平的增材制造解决方案。  一直以来，中国是Oerlikon AM至关重要的战略阵地。随着新产品的推出、业务的不断拓展、标准流程化的制定，我们期待Oerlikon AM在中国有着更为深入的应用落地，进一步推动增材制造产业向前发展。"}
{"newsId": "4a60e023", "title": "售价3600元搭载三年前处理器，格力手机3代，董明珠这是要干嘛？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "格力", "emotion": "NEG"}, {"entity": "手机", "emotion": "NEG"}, {"entity": "董明珠", "emotion": "NEG"}], "content": "众所周知，早在2015年董明珠就推出首款格力手机，在当时不仅引起了数码界和制造界的一片轰动，而且，也有不少消费者和用户也因为董明珠去购买格力手机。然后，在2016年6月格力又推出第二代格力手机，紧接着2017年6月格力又再次上线了新一代的格力手机名为“色界”。  虽然，在性能和外观设计上，格力手机跟目前市场的手机依旧拥有一定的差距，但是，格力手机主打安全，品质的定位，在质量方面确实做到了行业的顶端。不过，对于消费者而言，显然这并不是消费者所需要的。毕竟，高性价高颜值和高性价比一直都是年轻消费者考虑的首选之一。    3月6日格力手机3悄然上市，售价3600元  而在3月6日，董明珠又再次发布了最新的格力手机3代，虽然，格力手机3代在没有任何宣传的情况下上线格力商城，不过，从外观设计和配置硬件上来看，似乎也不太好去宣传。毕竟，格力手机3所采用的MSM8996SMG移动平台，乃是2016年高通发布的一款处理器，在性能上，根如今的骁龙855和骁龙845完全不在一个阶段。    而在售价上，根据格力商城的购买页面显示：该机的最终售价在3600元，而且，截止目前为止，该机也仅有16人付款。在机身配色上，格力手机3代似乎拥有四种配色，分别是黑，浅绿、白、灰四种颜色。不过，在商城中截止目前为止也仅出现了黑色配色的机型，其他三种配色并没有上线。    平淡无奇的配置硬件，格力手机要凉凉？  当然，在配置硬件上，格力手机3代采用一块5.99英寸18:9的全面屏设计，拥有1080P分辨率，配置了双面玻璃设计，前置800万像素摄像头和后置1200万+500万双摄组合，支持光学防抖，实时美颜等功能。  另外，在内存和电池容量方面，该机采用了4GB+64GB储存组合，拥有3160毫安的电池容量，支持Type-C 2.0充电技术。并且，该机似乎还搭载了人脸识别和指纹识别两种识别方面。并还内置了HI-FI的音效以及Live音效。而整体机身的厚度也仅在8MM左右。可以说，这样的配置硬件和外观设计，也算是过得去。    但是，如果跟如今这个手机市场相对比的话，似乎格力手机3代要凉凉，毕竟，无论是在外观设计上，还是在配置硬件上，格力手机3代基本处于劣势。就比如：小米9，IQOO，一加6T，小米MIX3等等旗舰机要比格力手机3代强悍的多，并且，在售价方面，还更占优势。  另外，在设计颜值上，格力手机3代似乎也并没有跟上时代的潮流，采用水滴屏或者刘海屏的设计风格，从这点来看，似乎格力手机3代并没有打算大规模铺货的准备。毕竟，铺的越多，损失的越久越多。对此，你们怎么看呢"}
{"newsId": "0ef711ff", "title": "荣耀音乐小巨蛋——颜值与实力共存", "coreEntityEmotions": [{"entity": "荣耀", "emotion": "POS"}], "content": "想必大家都知道荣耀这个牌子吧，而荣耀有一款蓝牙音箱，它就是荣耀音乐小巨蛋，今天来给大家详细介绍一下。    先来说说外观上，扁圆的造型，体型小巧，拿在手上刚刚好，无论是放在包里还是随身携带都完全没有负担。荣耀音乐小巨蛋的网罩是织物材料，底部是橡胶材料，这两种材料都具有防水抗污、耐磨抗震的属性。对付日常的跌落和碰撞是没有问题的，而且织物和橡胶的颜色也一样，整体看上去更加协调。荣耀音乐小巨蛋的结构比较简单，所以在做工上也没有什么瑕疵。荣耀音乐小巨蛋的上面有一个编制挂绳，还有一个调整挂绳长短的滑扣，可以随时随地的挂在任何地方。    荣耀音乐小巨蛋的控制键突起位于底部，电源接口有一个厚实的胶塞覆盖，开启要稍微用点力。在音箱底部的中间还设计了一圈用以防滑的胶垫。值得一提的是，荣耀音乐小巨蛋做了防水设计，日常生活防水不在话下。音箱内置了700mAh容量锂电池，官方表示中等音量可支持8小时左右的续航，想来支撑一次周末下午与朋友外出游玩的时间还是足够的。    小巨蛋之所以称为小巨蛋，是因为它的一大亮点——声音大。它采用大直径双钕铁硼强磁场单元及高灵敏度震膜，再配合3.5W额定功率输出，就算是这巴掌大的体积，发出的声音也令人震撼，不管是室内还是户外都能清晰的挺好音乐。    这么好的荣耀音乐小巨蛋价格只要199元，而且它的表现超出了这个价位的大多数同类产品，因为它的外观设计和便携性很有优势，适合经常外出的人群。"}
{"newsId": "329a2a4a", "title": "这谁顶得住啊？魅族Note9定制水滴屏比小米9更浅", "coreEntityEmotions": [{"entity": "魅族note9", "emotion": "POS"}], "content": "3月6日，魅族Note9正式发布，凭着较高的性价比受到了不少网友的关注。在发布会上，发言人表示魅族Note9这款手机相对于市面上的公模来说，采用了大量的定制配置，让手机浑身充满设计的惊喜。    魅族Note9对比小米9，水滴屏更浅更好看  在魅族Note9发布会 结束后不久，微博上很多人都在谈论这款话题度蛮高的千元机。其中，魅族Note9的造型经常被人提及到。在发布会上，李楠称魅族Note9花了800万重新定制了水滴屏造型，让水滴额头看起来更加浅，颜值更高。    对于这一点，网上有人拿魅族Note9和小米9（注意，不是红米Note7）进行了一个直观的对比。可以看到，就算和小米9这样的旗舰手机来比，魅族Note9的水滴额头明显更浅，显得不突兀，整体感觉更加良好。而根据官方的数据，魅族Note9水滴浅至 3.06mm，处于全行业领先的水平。看来，魅族真的花了大价钱去定制这个水滴屏。    除了水滴，魅族Note9还有更多惊喜  在发布会上主持人就介绍了魅族Note9的众多定制设计，除了水滴屏之外，还有定制化的三星GM1 4800万像素摄像头、国内首发的骁龙675处理器、2000万前置摄像头（面积更小，融入水滴）、游戏优化技术Hyper Gaming以及面积更小、识别率更高的后置指纹识别模组。魅族Note9没有像一些手机那样使用公模，贪图省钱，而是在可用的预算范围内给用户最精致的设计，这一点非常难得。      没想到像魅族Note9这样一款千元机身上也能有那么多定制的元素，加上出色的性价比和外观颜值，相信这款手机能够拥有不错的市场销量，买就完事了。"}
{"newsId": "45a8629d", "title": "为黑白照智能转换彩色 新加坡程开发AI上色网站", "coreEntityEmotions": [{"entity": "AI上色网站", "emotion": "POS"}], "content": "近日，新加坡工程开发了一个名为Colourise.sg的网站，该网站可以利用深度学习AI（人工智能）技术实现几秒钟内就为黑白照片上色，并且呈现效果非常自然，全程无需人为进行干预。    如果是人像的黑白照，还原出的肤色还带有胶片的色调，不过由于AI还在不断的学习过程中，所以新拍的一些黑白照片在AI上色后并没有恢复原来的色彩，但随着AI学习的进一步深入，它的智能上色效果将会越来越好。      感兴趣的朋友可以登录该网站感受一下黑白照片AI上色的乐趣，另外这个网站目前似乎对一些浏览器存在兼容性问题，建议使用Chrome浏览器上传黑白照片。 "}
{"newsId": "d49c1c40", "title": "这个可以和蝙蝠侠打成平手的男人终于要和我们说再见了", "coreEntityEmotions": [{"entity": "绿箭侠", "emotion": "NORM"}, {"entity": "史蒂芬阿梅尔", "emotion": "NORM"}], "content": "美剧消息，大加app3月6日从绿箭侠扮演者史蒂芬阿梅尔@StephenAmell的大加号得到消息：“扮演奥利弗·奎恩是我一生中最伟大的职业经历，但你不可能永远都是治安维持者，《绿箭侠》最后一季将会在今年秋季回归。有很多话要说，现在我只想说谢谢你。”    今年一月CW电视台续订了《绿箭侠》和其他9部美剧，这部DC漫画系列剧集2012年首播，到2014年开始和另一部DC剧集《闪电侠》剧情产生交集，演员互动，2015年又加入了《超女》，2016年又加入了《明日传奇》，2017年《黑闪电》，而目前《蝙蝠侠前传：蝙蝠女》正在合作拍摄和试播，并且女主露比已经在2018年球季的《绿箭侠》剧集中出现，饰演一名打击犯罪的斗士。此外《康斯坦丁》也曾和《绿箭侠》有过剧情上的交际。    \"大加app\"更新消息:《美国恐怖故事》(USA)预定了犯罪题材剧集《罪人》第三季，马特·波默(Matt Bomer)将在剧中饰演一名准爸爸，他在调查一起事故后向比尔·普尔曼(Bill Pullman)的探员哈利·安布罗斯(Harry Ambrose)求助。NBC续订了喜剧《神烦警探》和《超级商店》，以及《芝加哥之火》和《芝加哥邮报》，CBS也续订了《星际迷航:探索》第三季。    更多咨询您可以去大加app了解或关注插话电影哟~"}
{"newsId": "b05d8d0b", "title": "包贝尔带娃现身，包饺子眉眼和爸爸一样，细节看出包贝尔很爱女儿", "coreEntityEmotions": [{"entity": "包贝尔", "emotion": "POS"}, {"entity": "包饺子", "emotion": "NORM"}], "content": "  在大家比较熟悉的光头男演员中，包贝尔可以说是一个典型了，而在2018年包贝尔凭借他自己自导自演的处女作电影《胖子行动队》，由于口碑较好，票房也取得了很满意的结果，十足地让包贝尔又红了一把。      说起包贝尔大家第一个联想到的是他的老婆也姓包，他们两个还孕育出了一个可爱的女儿，名叫包饺子，包饺子在相貌上可谓是完全遗传了老爸的基因，但是由于性格的原因，在电视上收获了广大粉丝的喜爱，在各大综艺节目里头包饺子表现出来的可爱行为让大家感觉萌翻了呢。    大家都知道包贝尔可谓是爱这个女儿如命的，包贝尔对包饺子的疼爱大家也都清楚，父女俩时时刻刻都在甜蜜的恋爱的感觉。最近有记者在机场上拍到包贝尔下了飞机后，携着女儿包饺子的手，饺子拉着父亲的手跳的很高，跳的很开心，饺子梳着高高的马尾辫，而时髦的刘海正好修饰了包饺子的脸型，也挡住了包饺子，高高的额头。      有细心的网友就会发现，包贝尔在带女儿的过程中，可谓是十分负责，甚至牵着女儿的手一刻都不肯放开，直到过了马路才将女儿手放开，让女儿自由的玩耍，而被拍下的包贝尔眼角溢出的笑容与甜蜜，实在无法形容，跟包饺子两个人简直是一个模子刻出来的呢！    确实是这样的，而包饺子很小的时候，长的不是太好看，却因为自身的性格吸引了大量的粉丝，粉丝们也在默默的盼望着包饺子能够越长越好看，实际情况也没有让广大粉丝们失望，包贝尔的女儿包饺子，随着年龄的增长，五官渐渐长开了，又加上有有美丽母亲时尚的打扮，饺子的颜值又默默加了很多分。    如今包贝尔一家非常的幸福甜蜜，他和老婆参加综艺就可以看出来，一家人都很可爱，包贝尔对这个女儿也是爱到了心里，对老婆体贴入微，让很多人羡慕，此前有人恶意造谣包贝尔一家，也被他霸气回怼，非常的有气魄，可以看出包贝尔对自己家人的口碑是非常在意的，有这样一个爸爸，相信包饺子非常的幸福吧，如今二胎也开放了，不知道包贝尔有没有想过给女儿添加一个弟弟妹妹呢？"}
{"newsId": "d5a8c17b", "title": "【创业人物】精神永传承：褚时健老先生这样告诫年轻创业者", "coreEntityEmotions": [{"entity": "褚时健", "emotion": "POS"}], "content": "关  注  3月5日下午，原云南红塔集团有限公司和玉溪红塔烟草（集团）有限责任公司董事长、褚橙创始人褚时健去世，享年91岁。      他是一个传奇的创业者，先后经历两次创业人生，被称为中国烟草大王、中国橙王，当选过全国“十大改革风云人物”。  第一次知道褚老，是以“破而后立的人生”为关键字，收集文章素材的时候。一个七十多岁锒铛入狱的老人，仿佛一眼就能看到结束的困顿晚年，却在数年后创业，摇身一变成为“中国橙王”。      公开资料显示，褚时健1928年出生，1979年进入玉溪卷烟厂，到上世纪九十年代中期，褚时健将“红塔山”打造成为中国名牌，使玉溪卷烟厂成为知名大型烟草企业，但1999年，褚时健因经济问题被处无期徒刑，后减刑。3年后，褚时健保外就医后，与妻子在哀牢山承包荒山开始种橙。近年来，褚时健种植的“褚橙”通过电商开始售卖，因励志属性加上品质优良广受欢迎。  2018年1月17日，褚时健90岁生日那一天，在位于云南省玉溪市的褚橙庄园，云南褚氏果业股份有限公司举办了成立仪式。褚时健独子褚一斌担起褚橙重任，牵头组建股份公司任总经理，90岁高龄的褚时健任董事长一职。  当时，褚时健在致辞中提到，那么多年来，基本上实现了保证质量第一、数量第二，满足社会需要的目标。  “虽然我们都是七八十岁开始（创业），但对社会要做的事，我们也算做了一点。”“现在，还有一些人问我，这个果子很难种，为什么还要做这个事。我闲不住！”褚时健提高声调称，他相信很多事是天道酬勤，“不勤快的人，在任何时候也不会有好结果，人生（间）正道是沧桑。我相信这些基本理念，人有顺境逆境，情况不好的时候不要泄气，情况好的时候不要骄傲，做人才能长久。”  而今，传奇落幕，但他留给年轻创业者的告诫，值得我们铭记：“很多年轻朋友在创业时，普遍存在一个问题——想快富,今天上手，明天就变成一个富翁。曾经有很多年轻人对说我，‘大学毕业七八年了，事也干了好多年，到今天还富不起来。我见着你，我不要求别的，请你跟我说说，让我沾沾你的福气，你怎么很快富起来的?’”  “我说你想富，马上创业成功，这不可能。好事多磨。我们十年才搞了这个品牌，你要有耐心。”  褚时健认为,要创业，首先做的事要符合当前的发展方向，要可行，可行之后要经过论证。一旦确定下来了，向前走，不要一碰到一点困难就回头。  第二,要保证质量。“凡是创业成功的人，都是费了很多事,碰了很多困难，你要把它们一个一个解决,不要想着快富。有一个农业投资的公司,叫慢富，我说这个公司名字起得好，慢点富才符合规律。”  文章来源：专创众创空间"}
{"newsId": "e38d850b", "title": "电影《最好的我们》海报预告双发 将于盛夏上映", "coreEntityEmotions": [{"entity": "最好的我们", "emotion": "NORM"}, {"entity": "耿耿", "emotion": "NORM"}, {"entity": "陈飞宇", "emotion": "NORM"}], "content": "                       夏天、轮渡、最好的少年和最好的少女——改编自八月长安同名小说的校园青春电影《最好的我们》，今日（3月7日）正式发布“吻不到”先导预告及概念海报。  《最好的我们》是“振华三部曲”中最先与观众在大银幕相见的作品，由陈飞宇和何蓝逗担任男女主演。电影讲述了耿耿和余淮这两个因名字而结缘的高中生，在高中三年期间共同成长，经历分别又重逢的故事。从这次曝光的海报和预告片中可以看到，影片将于今年盛夏正式上映。  陈飞宇何蓝逗演绎最好的少男少女  早在今年春节档的时候，很多细心的观众就已经发现在电影《流浪地球》和《新喜剧之王》前出现的电影《最好的我们》贴片预告。网友们纷纷表示这个预告很甜，尤其是陈飞宇偷偷的那一笑，萌动了大家的少女心。  而这次发布的“吻不到”先导预告与春节档15秒贴片相比，有更多表现青春懵懂情愫的细节：喧闹闷热的船舱，耿耿紧张急促的呼吸，还有装睡倚靠在耿耿肩头的余淮细微的表情变化，都将少年人的心动与美好诠释得淋漓尽致。当两人越靠越近的时候，大家的心仿佛也跟着耿耿一起变得紧张起来。直到汽笛响起，耿耿猛地抬头四下张望，此刻镜头里的余淮才轻轻地笑了一下，这种紧张的感觉瞬间就转变成了一种甜甜的味道，让看的人也忍不住面带微笑。而先导预告的名字叫“吻不到”也显得别有深意，在很多美好的初恋回忆中，往往最先被想起来的也最能让大家感同身受的，都是最后没有吻到的小细节。先导预告开头城市背景下2019至2009时间的倒计时，以及落版“这是我耿耿于怀的第3650天，谢谢你出现在我不完美的青春里”的文字再度将记忆拉长，曾经也许有遗憾，但始终耿耿于怀。  与预告片同时发布的概念海报，则通过油画般的质感将夏日色彩渲染得清新隽永，让人一看就能感受到影片的青春气息。在这样的夏天里，奔跑来一对少男少女，正是耿耿和余淮。他们牵着手，少年的衣角和少女的裙摆都在风中飞扬着，虽然看不清楚两人的表情，但是已经将美好的讯息传递给了大家。海报上最显眼的除了这对少男少女，还有影片的英文名“my best summer”,暗含了影片的夏日元素，也点题了《最好的我们》。从此次双发的“吻不到”先导预告与概念海报中不难看出，影片不仅将青春与夏日紧紧联系，更是通过饱含艺术质感的画面，借由色彩与音乐的搭配把关于青春的悸动感传递到每一位观众的心底，也让这个被不少人熟知的故事变得梦幻又不失真实。  “最好的我们”是青春和回忆共同赋予的  电影《最好的我们》改编自八月长安同名小说，之前也曾被拍摄成为同名网剧。这次《最好的我们》被搬上大银幕，也是“振华三部曲”中首部和大家见面的电影作品。在演员的选择上，电影版也进行了精心的搭配。陈飞宇和何蓝逗首先在身高上就已经给大家营造了一种“最萌身高差”的感觉，正值青春的两人谈到什么才是最好的自己时，陈飞宇认为对于耿耿和余淮而言，最好的是他们一起度过的那段最欢快的时间，“我希望时间定格在那里，那个时候才是最好的他们”。而在何蓝逗看来能够将自己内心真实感受到的、体会到的东西表达出来就是最好的自己。  耿耿和余淮的故事是80后一代的青春缩影，却也饱含着90后、甚至00后一代对于高中时期校园时光的回忆。在这次先导预告和概念海报发布之前，片方也发布了一支同学会短片，短片记录了16个城市里的16场同学聚会。片中参加聚会的人同大多数普通人一样，都选择在春节这个一年中最重要的节日里回到家乡，和自己的高中同学聚会，一起回忆高中时候的喜怒哀乐。其实回想起来，不管当时的样子是什么，都是青春和回忆赋予的“最好的我们”的样子。在同学会短片末尾片方还在微博发起了电影《最好的我们》同学故事征集，希望收集到更多与青春有关的校园回忆，一同重温那些属于每一个人的“最好的我们”。"}
{"newsId": "f1476de1", "title": "5G手机今年销量仅为670万部 四年后才占1/4份额", "coreEntityEmotions": [{"entity": "5g手机", "emotion": "NORM"}], "content": "今年的MWC展会上，5G可以说最重要的元素，三星、华为、小米、中兴及OPPO等公司都发布或者展示了5G手机，并且上半年就要上市。国内的运营商也不断宣传5G网络今年运营，不人少也心动了，觉得今年要上5G手机，享受到更高速的网络。    但是，5G手机今年最多是尝个鲜，IDC数据称今年5G手机销量仅为670万部，到2023年的时候能够占到全球26%的份额，也就是四台手机中就有一台是5G手机，只不过4G手机那时候依然占据70%以上的份额。  IDC今天发布了智能手机市场的报告，预计今年智能手机市场依然会遇到挑战，将连续第三年下滑，全年销量只有13.9亿部，不过下半年智能手机市场会回暖，长远来看2023年智能手机销量将回到15.4亿部的水平。  IDC分析师称最大的问题是什么才会推动智能手机市场上增长，这两年来智能手机市场毫无疑问是下滑的，这主要跟更长的换代周期、中国市场遇到挑战及地缘政治风险等问题有关，不过要是忽视了5G等重要技术进步就是短视行为了。  对于5G，IDC给出了他们的预测，今年5G手机销量预计只有670万部，占比0.5%，而4G手机依然以13.3亿部的销量占据95.4%的份额，不过5G手机的增长速度在未来四年要比3G、4G手机都要快得多，2023年的时候5G手机销量就有4亿部了，市场份额提升到26%，也就是四台手机中就有一台是5G手机了。  只不过那时候4G手机还会是主流，11亿部的全年销量依然占据71.7%的份额。"}
{"newsId": "d39dbd84", "title": "IDC：2023年5G手机市场占有率将达到26%", "coreEntityEmotions": [{"entity": "5G手机", "emotion": "NORM"}], "content": "智通财经APP获悉，3月7日，市场研究公司IDC最新发布的《全球移动电话追踪季刊》指出，随着5G手机的逐步上市，智能手机市场整体销售有望在2019年下半年有所改善。报告特别指出，到2023年，5G手机所占市场份额将达到26%。  IDC预测，2019年智能手机出货量将达到13.95亿部，其中5G手机出货量为670万部，仅占总数的0.5%，到2023年，该比率将提升至26%。即每生产四部手机，其中就有一部是5G手机。  未来几年，4G手机的市场份额应该不会有太大变化。IDC预测 ，4G手机2019年的总出货量为13.31亿部，占智能手机市场总出货量的95.4%，四年后这一比率将下降至71.4%，4G手机预计出货量为11.06亿部;3G手机2019年的出货量仍有4%，到2023年，3G手机将仅占2.2%的市场份额。  IDC高级分析师桑吉蒂卡·斯里瓦斯塔瓦(Sangeetika Srivastava)解释说：“虽然5G手机和可折叠屏幕还没有得到用户的实践检验，但2019年肯定是智能手机的变革之年。”该公司预计，5G手机市场将迅速扩大，并开始为用户升级设备引入更有力的理由。  更多港股重磅资讯，下载智通财经app  更多港股及海外理财资讯，请点击www.zhitongcaijing.com（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信(ztcjkf)"}
{"newsId": "c8c5fb33", "title": "调查：巴西虚拟货币用户比例全球前五", "coreEntityEmotions": [{"entity": "巴西虚拟货币用户", "emotion": "NORM"}], "content": "据南美侨报网报道，全球数字报告(Global Digital Report)近日公布的一项调查表明，由于巴西数字货币交易以及区块链技术的发展，巴西的比特币以及其他数字货币的用户人数比例已经达到了全球前五的水平。    （调查：巴西虚拟货币用户比例全球前五）  据报道，早在2008年比特币发行之初，就有巴西人开始讨论网络安全、加密以及数字虚拟货币。随着时间的推移，越来越多的巴西人开始加入加密货币市场，以至于现在有更多投资者在加密货币交易所注册，而不是传统的B3证券交易所。  全球数字报告指出，巴西的比特币以及其他加密数字货币的用户人数比例已经达到了全球前5名。在16至64岁的巴西人中，8.1%的人拥有数字货币，高于美国、日本，也高于5.5%的全球平均水平。  据报道，美国、日本和韩国这样的移动数字货币交易大国在全球的排名并不高，而南非凭借10.7%的用户比例排名全球首位。  此外，研究人员也指出，这项调查的主要目的是研究全球各国在数字技术领域的普及程度。他们表示，巴西的互联网用户增长迅速，到目前为止，67%的巴西人拥有智能手机。"}
{"newsId": "ae389598", "title": "2019年钢市 | 不会出现长时间单边大幅下行行情", "coreEntityEmotions": [{"entity": "钢市", "emotion": "NORM"}], "content": "  2019年，钢市开局总体良好，钢价整体稳中趋强。1月下旬，在现货价格小幅反弹的情况下，贸易商冬储行为增加，对后市看多者不少。    相比2018年高价格、高利润、高产量的“三高”局面，2019年钢市行情更为错综复杂。 1、经济下行压力加大 数据显示，2018年，工业增加值单月同比连续4个月低于6%，社会消费品零售总额同比增速创2003年以来的新低，基建投资同比增速创历史第二低点，汽车产量同比增速也首次出现下降……这些均印证了2018年底中央经济工作会议上对“外部环境复杂严峻，经济面临下行压力”的判断。 可以肯定的是，2019年经济下行压力相比2018年将加大，这也意味着政府将频繁出台稳经济的相关政策，政策上有望以稳为主、以改革为重，扩张力度不断加大。从2019年第一季度来看，基建投资力度、央行放水规模都相当猛烈。除基建、家电和汽车已有或拟出台的刺激政策外，不排除后续将出台刺激消费、投资、出口等方面的政策。 在大环境并不向好的形势下，钢市宏观面走势不明朗，政策执行力度也有不及预期的风险。原因包括两方面：一是经济下行风险低于预期，致使实际的逆周期对冲政策力度较小；二是政策的实际落地情况不理想，低于市场预期。 2、去产能红利释放接近尾声 在化解过剩产能、出清“地条钢”等一系列改革措施推动下，钢铁行业共计压减1亿吨～1.5亿吨粗钢产能。2016年、2017年累计压减粗钢产能超过1.2亿吨，清理1.4亿吨“地条钢”产能，2018年超额完成了3000万吨去产能目标任务，使行业集中度、产能利用率大幅提升，钢厂盈利创近20年来的最好纪录。 然而，2019年，去产能红利已经难以推动行业利润再攀新高度，供给继续收缩空间有限。2019年，钢铁行业的工作重点将更多是通过产能置换、兼并重组等方式达到去产能和提高行业集中度的目的。受限产力度将减小、装备利用率提高、产能置换等因素影响，利润驱动下钢厂生产积极性仍然很高。据此，预计2019年粗钢、钢材产量较2018年将有所增长。 3、钢价或低于2018年平均值 2018年，吨钢利润水平大幅提升，有业内人士透露至少有700元/吨的平均利润。即使在2018年11月份钢价经历大跌之后，中厚板、热轧卷板毛利率仍然保持在8%以上，螺纹钢保持在15%以上，冷轧板则偏低。高利润得益于供给侧结构性改革去产能、清除“地条钢”、行业集中度提升，但下游行业利润稍微逊色，2019年钢价继续上涨空间有限。 行业利润和钢价波动有极强的正相关关系。从2012年到2015年，钢铁行业利润下滑，钢价持续下降，到2015年底吨钢亏损200元，钢价降至谷底。2016年之后利润不断上升，钢价跟随其后上涨，2018年9月份利润下降，到2018年11月份钢价大跌，这均说明钢价受行业利润影响。 2019年，预计行业利润将有可能下降，钢价或将低于2018年平均值。 4、废钢和电炉钢影响钢价 2017年上半年，全面清除以废钢为原材料的中频炉，导致废钢市场不景气。2017年第三季度开始采暖季限产，限制高炉产能，大量电炉复产，开工率从60%上升至70%以上，高炉、转炉中废钢添加比例也随之上升，2018年电炉钢占粗钢产量的9%以上。 电弧炉主产螺纹钢，在螺纹钢总产量中占较大比重，其成本比长流程钢厂高500元/吨～800元/吨。一旦利润下滑，钢价再次回到电炉炼钢成本线以下，电炉会先于长流程停产，起到调整供给的作用。以2018年11月份为例，钢价一度下跌到电炉钢成本线以下，很多电炉钢企业趁机减产。从螺纹钢和废钢的价格关系看，废钢价格降低，电炉钢成本也降低，开工率低了，钢材供给自然减少。长流程钢厂的钢价本应坚挺，但废钢价格对铁矿石价格同样具有压制作用，从而对其利润形成一定保证，使长流程钢厂的生产积极性提高。据此，螺纹钢价格应围绕电炉成本上下波动。价格太高，电炉开工率则提高，反之供给将减少。 5、投资下滑未必导致下游需求锐减 2018年，三大投资增速均下滑，尤其是基建投资增速下滑幅度较大，新口径统计累计同比略升3.8%，比2017年19%的增速降低了15.2个百分点，制造业、房地产行业也表现欠佳。但这并未影响2018年钢价总体震荡上行，且螺纹钢全年均价在4000元/吨以上。纵观全年，粗钢产量再创新高，社会库存却低于2017年同期水平，含厂库在内的总库存低于2017年同期水平，与2016年相近。 钢市行情与投资有很大关系，但投资下滑并不一定意味着下游行业需求必然锐减。原因包括两方面：一是投资在结构上有所改善，建筑和安装工程投资，以及基建投资对钢铁、水泥需求支撑较大；二是工程耗钢量大幅提升。 总体来看，受利好政策不断出台的影响，钢市在2019年1月份表现激进，但同时也面临供给侧去产能利好效应减弱，需重新回到需求驱动轨道上的问题。供需有阶段性错配的可能，不利于钢市运行。冬储规模总体与上年相差很大，但市场压力并不大，行情仍有上涨并出现价格高点的可能，即使全年钢市震荡下行，幅度也有限，更不会出现长时间单边大幅下行行情。  关注莱奥管道微信公众平台，行业资讯及时掌握。"}
{"newsId": "677fc6e2", "title": "经合组织调降2019年巴西经济增长预期至1.9%", "coreEntityEmotions": [{"entity": "巴西经济", "emotion": "NORM"}], "content": "新华社圣保罗3月7日电（记者彭桦）经济合作与发展组织（经合组织）6日发布全球经济展望报告指出，2019年巴西经济增长预期由之前的2.1%降至1.9%。  尽管对于经济增长预期有所降低，经合组织在报告中指出，巴西经济在温和复苏。目前商业信心增强，政策不确定性减少，低通胀率和有所改善的就业市场等都将增加巴西国内市场的需求。  该报告指出，巴西政府改革日程的推进是其经济获强劲复苏的最关键基础，“特别是社会保障制度改革”。经合组织在报告中预测2020年巴西经济增长将扩大至2.4%。  经合组织的经济增长预测数据低于巴西金融市场的预测值。巴西央行发布的最新焦点调查显示，来自百家金融机构的经济学家预测2019年巴西经济增长值为2.3%。  此外，由于国际贸易的不确定性，经合组织分别将2019年和2020年全球经济增长预期降低0.2%和0.1%至3.3%和3.4%。"}
{"newsId": "707ad6fb", "title": "“里面搞不好是洗衣粉”普京那是调侃，这也说明普京是非常幽默的", "coreEntityEmotions": [{"entity": "洗衣粉", "emotion": "NORM"}, {"entity": "鲍威尔", "emotion": "NORM"}, {"entity": "普京", "emotion": "NORM"}], "content": "伊拉克战争结束后，以美军为首的联军在伊拉克没有找到任何大规模杀伤性武器，于是，鲍威尔在联合国举着一个小瓶展示伊拉克有大规模杀伤性武器证据的视频和照片成了全世界的笑柄，这件事极大地损害了鲍威尔的声誉。可怜鲍威尔作为一名杰出的美国军事家和政治家，一世英名就这样毁于一旦。      2007年，希拉里称俄罗斯是邪恶国家，有美国记者采访普京总统，普京说:2003年，科林.鲍威尔摇晃着一小瓶不明物质，说那是化武证据，里面搞不好是洗衣粉……！  傻瓜都能听出来，这本就是敌对双方互相攻击时的一句政治戏言，但有些人真的就相信当年的鲍威尔拿的就是洗衣粉！ 试想:即便美国想栽赃，他会找不到一小瓶化武样本？在如此严肃的场合拿洗衣粉去充数？况且直到现在，也没有任何机构证明那瓶物质到底是什么？ 如果我们还拿这个捕风捉影的“梗”来解释复杂的国际矛盾，相当于讲一个毫无幽默感的笑话！        普京的原话是“里面搞不好是洗衣粉”，其实他是用说笑话的方式调侃美国的作为。如果大家真的认为鲍威尔手里是洗衣粉，那只能说明智商有问题了。"}
{"newsId": "d78a2baa", "title": "华为全球网络安全隐私官：我们是全世界最开放的公司", "coreEntityEmotions": [{"entity": "华为", "emotion": "POS"}], "content": "  华为全球网络安全和隐私官John Suffolk  新浪科技讯 3月7日下午消息，华为今日上午举行发布会，宣布针对美国《2019财年国防授权法》第889条的合宪性向美国联邦法院提起诉讼，请求法院判定这一针对华为的销售限制条款违宪，并判令永久禁止该限制条款的实施。  以下为华为全球网络安全和隐私官John Suffolk演讲全文：  各位好，我是John Suffolk，华为全球网络安全和隐私官。我们赞成任何政府或企业设定高的网络安全保护和个人数据保护目标。  过去30年来，我们在170多个国家支持客户达成上述目标。我们在这方面拥有良好的记录。  不能仅凭产品外壳上的名字来判断究竟是谁生产了产品中的部件。首先我想明确一点：仅仅根据某供应商提供的设备上的商标，就认定该产品完全来源于这个供应商，这种想法是错误的。某个产品上可能印着华为的名字，但通常只有大约30%的部件来自于华为。  2012年3月，美国政府问责办公室发布的一份报告评估了供应链风险，提到“一台简单的笔记本电脑可能包括来自18家公司的部件”。其他涉及供应链部件的报告也证明，技术产品和服务在本质上是全球性的。  这对其他企业来说也是如此。以欧洲电信供应商为例，他们的部分设备是在中国生产的。这些供应商与中国国有机构建立了合资企业，在中国进行设备生产，使用中国买来的部件。这种所谓的欧洲技术在美国的使用范围很广泛。  大多数全球知名的社交媒体企业也使用亚洲和中国的技术1。  2016年，苹果公司有766家全球供应商，其中346家位于中国大陆。简言之，约50%的iPhone是在中国生产的。  全球供应链每年造成数以千计的安全漏洞。     2017年和2018年，某些厂商公布的漏洞/问题总数超过30,000 2。在漏洞数量最多的十家公司中，美国技术公司就占了九家。这些产品都可能带来国家安全风险。   2017年，发生了重大恶意软件攻击事件，如Wannacry、Petya和Locky等，以及Intel、AMD和ARM设计问题导致的主要硬件问题。    这些问题给美国造成了影响，但没有一个和华为有关。  所有政府和企业应实现基本的“网络卫生”，加强自我保护。  我们并不是不知道应如何保护自己，避免那些最坚定的攻击者发起的攻击。我们有许多国际标准，包括ISO系列标准。此外，我们也有云计算评估体系。  我们真正需要的是国际层面的统一协作，共同制定全球一致的安全标准、认证和最佳实践。  大量证据表明“网络安全卫生”的基本措施仍未落地，甚至在美国联邦政府和机密领域也是如此。  某报告显示，1,200名抽样的美国联邦政府合同商无法满足美国标准提出的安全期望，包括航空航天和国防领域的标准。  低水平的“网络安全卫生”导致了多起大型数据泄露事件，如雅虎、美国人事管理办公室、Target Stores、eBay、Equifax等组织遭遇的泄露事件。  没有任何一起攻击、数据泄露或缺陷是华为导致的。华为将设计安全机制融入产品开发和部署。这个机制树立了一个高标准，很少有公司能满足这种标准。  我们是全世界最开放、最透明、接受审查最多的公司，对此我们感到自豪。政府、客户及其专业团队对华为实施全面验证，对此我们感到自豪。某国政府曾说：“我们对华为的管理机制可以证明是全球要求最高、最严苛的机制”。  我们允许政府和客户接触我们最梦寐以求、最珍贵的知识产权，以全面满足他们的要求。对此我们感到自豪。  但这并不是说我们是完美的，我们能一直输出完美的代码，或者我们能确保所有流程能一次性实施到位。世界上没有哪家公司能这么说。我们将继续在研发领域投入数十亿美金，解决任何识别出来的问题，继续实现改进。  我们的使命是为客户提供最安全、最优秀、最环保的产品和服务。我们追逐这一使命的步伐永远不会停歇。我们将持续聚焦为客户提供安全的产品。我们也会持续聚焦个人数据保护，绝对不会出售数据。  网络安全解决方案将取决于一致的国际标准认证机制以及开放和透明。政治化的做法无法保障网络安全。  谢谢！"}
{"newsId": "ee2ee3da", "title": "杨颖“教科书式演技”是她教的，“蚂蚁竞走十年了”也是出自她手", "coreEntityEmotions": [{"entity": "刘天池", "emotion": "NEG"}, {"entity": "杨颖", "emotion": "NEG"}], "content": "杨颖，不得不说具有超高的人气，因为黄晓明的关系事业上也给了她很大的帮助，身价暴涨、更是频繁接代言，但是杨颖的演技却一直饱受网友的诟病，虽然对外总是声称自己很努力，但是无奈网友却始终对她的演技不买账。杨颖也是透露拍戏的时候每天基本只有四个小时的睡眠。    杨颖演技被群嘲是从《孤芳不自赏》开始的，全程都是一个表情，除了各种瞪眼睛，面部表情基本没有，但是这样的演技却选择选择找替身，整部剧能看的基本上都是靠抠图，也是被网友称为“抠图女王”面对这样的质疑，总片方也是回应：因为后期处理的问题，导致演员形象被毁。但是演技实在是很尴尬！    杨颖也一直很努力，经常会讨教黄晓明，拍戏的时候也是请了专业的表演老师——刘天池。    说到刘天池想必很多人都会觉得耳熟，她就是《演员的诞生》的开播表演指导。但她出名不是因为指导得好，而是因为刘天池指导的演员大多都被淘汰了。其中最出名的就是“蚂蚁竞走了十年了”。    刘天池一向喜欢用这种吼叫的方法来释放新人演员的爆发力，在《演员的诞生》第一季，郑爽、欧阳娜娜和王俊凯都被她吼了。  郑爽和任嘉伦一起演《我的父亲母亲》，排练时郑爽说台词的声音比较温和，刘天池就大声吼道：“我听不见，说！”    后来欧阳娜娜搭档郑昊演《我的父亲》，排练时刘天池一直对欧阳娜娜大喊大叫：“站起来，别停，给我说！”    于是，欧阳娜娜就一遍一遍地吼叫：“妈，我有点累了”，脸都变形了。当时很多人看到刘天池老师在指导欧阳娜娜的时候，就是在一直逼着欧阳娜娜用咆哮式的方法喊出来，不少的网友看到都称赞刘天池老师很厉害，可以让演技水平不高的欧阳娜娜演出了招娣的情绪，释放自己。    但是欧阳娜娜正式上台表演的时候就垮了，欧阳娜娜用咆哮式的表演那一段“我妈已经走了10年了，你清醒一点”，被全网的网友吐槽欧阳娜娜的演技太用力了，欧阳娜娜还是没有在这个综艺翻身，反而让更多人知道她的演技很尴尬。    胡先煦也被她误导过。胡先煦和徐娇演《卧虎藏龙》，他饰演罗小虎，徐娇演玉娇龙，两人演完就遭到导师们一致批评。  导师们都觉得胡先煦不应该模仿当年的张震，而应该发挥自己的状态，以小男孩式的反应来演罗小虎。    胡先煦本来是想以自己的方式表演，但是刘天池一直强调胡先煦没有张震的野性和激烈，指导的时候也是照着张震的表演来模仿。并反复对他大喊，希望激发他爆发出自己的情绪，那么上台表演的时候就没有少年感了。    最终，胡先煦也被淘汰。  回顾刘天池这些“咆哮式”训练方法，突然好奇吴亦凡当初是不是也请教过刘天池演技呢，否则咆哮功夫怎会如此了得？    现在再看当时《孤芳不自赏》杨颖的演技也不觉得奇怪了，毕竟老师一个是黄晓明，一个是刘天池。你们觉得呢？"}
{"newsId": "3bc6fbfd", "title": "美国正在大规模生产核弹头", "coreEntityEmotions": [{"entity": "美国", "emotion": "NEG"}], "content": "  潘泰克斯工厂组装W76核弹头  2019年1月29日，美国国家核安全管理局（NNSA）宣布，已经开始在德克萨斯州的潘泰克斯工厂生产W76-2核弹头。国家核安全管理局没有具体介绍第一批W76-2核弹头的数量和成本，仅称潘泰克斯工厂将在下一个财年进行大规模生产，生产过程中使用W76-1核弹头的部件，这将在一定程度上简化生产、降低成本。    W76-1核弹头  遏制俄罗斯，迈向实战   美国发展W76-2核弹头不仅仅是为了应对俄罗斯战术核武器的威胁，还有维护升级核武库、推进核武器向实战运用的战略图谋。美国新版《核态势评估》报告提出，有必要进一步发展低当量核武器，作为对俄罗斯战术核武器的针对性回应。    美国“三叉戟-2”潜射弹道导弹  拓展海基战略核力量的任务范围   “三叉戟”-2导弹装备W76-2核弹头后，将成为一种多功能进攻武器。当敌方在某一战场上使用战术核武器时，携载W76-2核弹头的“三叉戟”2导弹可用于实施报复性核反击。如果发生全面核战争，“三叉戟”2导弹将发挥战略武器的固有作用。这样，装备“三叉戟”2导弹的战略核潜艇将变成一种通用型战术与战略打击系统，海基战略核力量的任务范围得到扩大，具备更强的威慑与实战能力。  升级改进现有核弹头   美国现有的W76系列核弹头将在W76-2的发展过程中，得到必要的维修、改造和升级，拥有新的技战性能并继续服役。  为在地区冲突中运用核武器做准备   美国生产W76-2核弹头还有其它目的。最有可能的目标是瞄准那些没有建成导弹防御系统的国家，这种核弹头能够摧毁敌对国的军用或者民用基础设施。美国已经在二战中对无核国家——日本使用了核武器。此外，20世纪50年代，美国曾经在韩国部署了核武器，用于瞄准朝鲜。  装备“三叉戟”2潜射弹道导弹   第一批W76-2核弹头计划在2019财年结束时，也就是2019年10月之前完成生产，交付美国海军。W76-2核弹头的生产和列装将持续到2024财年。未来W76-2核弹头也将装备“哥伦比亚”级战略核潜艇携载的潜射弹道导弹。    哥伦比亚级战略核潜艇"}
{"newsId": "524afa8f", "title": "信贷资金违规流入股市 宁波银行、路桥农商银行领监管罚单", "coreEntityEmotions": [{"entity": "路桥农商银行", "emotion": "NEG"}, {"entity": "宁波银行", "emotion": "NEG"}], "content": "和讯银行消息 近期，随着资本市场活跃度提升，多路资金涌入股市，其中就包括违规从银行流出的信贷资金。3月7日，台州银保监局公布罚单，对2家银行贷款用途管控不严的违规行为给予处罚。  处罚显示，路桥农商银行和宁波银行(002142)台州分行对贷款用途管控不严，导致信贷资金违规流入股市。上述违规行为违反了《中华人民共和国银行业监督管理法》第四十六条，台州银保监局决定，对路桥农商银行罚款人民币30万元，对宁波银行台州分行罚款人民币25万元。  信贷资金流入股市背后的原因，与资本市场关注度上升也存在关系，今年年初以来，股市持续上涨，成交金额一度突破万亿元。  对此，有业内人士认为，银行资金流入股市是值得警惕的事情，如果不严格加以规范，也有可能造成股市的无序竞争，并增加银行业和证券业的风险。  同日，台州银保监局还披露了对浙江民泰商业银行的处罚，该行因理财销售行为不合规，被罚款人民币25万元。"}
{"newsId": "401f386e", "title": "2019年3月7日粮油早间行情简析", "coreEntityEmotions": [{"entity": "价格", "emotion": "NORM"}, {"entity": "现货", "emotion": "NORM"}, {"entity": "粮油", "emotion": "NORM"}], "content": "大豆：今日，全国各地大豆市场购销都不快，相比较之下，东北豆在市场走货比较一般，没有安徽豆和河南豆抢手一些。据了解，下游贸易商对于东北豆的采购价格都比较便宜，加上农户卖粮积极性有所提高，大部分地区东北豆上量还可以，出货价格也都不高，但好在国储和省储收购稳住了大致价格。今年黑龙江省农户对于大豆的种植意向比较强烈，安徽，河南大豆主产区在19年如果没有国家政策调控的话很有可能大豆产量出现新低。  豆油：今日国内豆油现货价格或以下跌为主。昨日美豆类商品期货因中国还未有加购美豆表现而下行，马棕期货因昨日行业会议各方利空前景预测而收低，外围豆类油脂市场氛围偏弱。且在中加关系较敏感的局势下，华为CFO3月6日庭审宣布延后两个月再审，使得较紧张的引渡问题得到缓冲，或令近期不断炒涨的郑菜油期货资金撤出。预计今日连豆油期货或承压弱势震荡，近期国内厂商豆油现货价格上调后终端并不买账，厂商出库速度放缓，今日国内厂商豆油现货报价或随盘下调。  豆粕：今日豆粕现货价格或将整体趋于稳定。主要原因在于：今日豆粕盘面高位震荡，且近期市场整体采购回升，但由于国内油厂整体豆粕库存压力依旧，且市场整体提货积极性不佳，致使油厂上调豆粕空间受限的情况下，或将仅挺价维持，观望后市，致使豆粕现货价格或将整体趋于稳定。  棕榈油：今日国内棕榈油现货价格或以下调为主。昨日吉隆波棕榈油行业会议举行，各方对棕榈油价格和产量前景的利空观点稍多，马棕期货收跌，且昨晚美豆油期货因中国迟迟未加购美豆而大幅下行，外围油脂市场整体呈偏空氛围。华为CFO昨日庭审，宣布延后两个月再审，令中加关系暂有缓解，夜盘近期火热的郑菜油期货已有撤资迹象。今日连棕榈油期货或承压弱势震荡，国内棕榈油消费还未进入旺季，厂商棕榈油现货报价或随盘走低。  玉米：今日早间玉米价格行情趋稳运行。东北产区玉米价格行情趋稳运行，政策支撑利多逐渐消化，多地粮库执行轮换任务，有进有出对行情无明显影响。用粮企业补涨结束，部分贸易商开始压价收购挤出近期上涨行情给价格注入的水分；华北产区等其他产区玉米价格行情震荡运行，到货多的工厂落价，到货少的工厂涨价，东北大军南下，企稳做库存的企业增加，下调行情酝酿中；北方港口玉米价格行情稳中趋弱运行，大集团不给支撑，低迷的销区使得港口各公司收购积极性低迷，怎么处理居高不下的港存成为首要大难题。  水稻：今日国内稻谷现货价格整体稳定，企业需求量依然维持低位。目前东北局部地区农户售粮积极性较高，气温升高后存贮条件下降，不得不急于售粮。同时春耕在即，购买农资急需用资金。南方籼稻稻价高位坚挺，基层已无余粮。国家粮食和物资储备局发布的统计数据显示，截至2019年2月28日，主产区累计收购中晚稻、玉米和大豆15280万吨，同比减少1007万吨。截止2月28日，粳稻旺季收购工作顺利结束，累计收购粳稻4406万吨，同比减少226万吨。截止2019年1月31日，中晚籼稻旺季收购已经结束，累计收购中晚籼稻3321万吨，同比增加57万吨。国内大米现货价格整体稳定，市场需求依然低迷。目前东北产区米价保持稳定，局部地区小幅回落。部分米企表示，目前辽星长粒大米出厂报价仅在2.13元/斤，包括长粒香米价格在2.40元/斤。江苏产区晚粳米价格依然低位徘徊，多在1.77-1.83元/斤之间。籼米方面，目前价格依然坚挺，工厂表示原粮收购困难，有意挺价，即使国家临储放粮，其质优的稻子量少。长期来看，国内大米处于供大于求的状态，市场依然按需采购，米价难出现大幅的涨价。  小麦：今日国内小麦价格以稳为主，制粉企业采购小麦价格继续下行，目前国标二等麦子主流出厂报价在1.21-1.23元/斤内。由于流通市场粮源已基本消耗殆尽，政策性小麦将已成为市场供给的主渠道，但在麸皮暴跌的情况下，轮换粮价格也在稳中下调。国家政策性小麦拍卖交易依然是不温不火的状态。3月6日小麦拍卖投放299.58万吨，成交7.7万吨，成交率2.57%，成交均价2389元/吨。本期成交量较上期略高2.3万吨。  面粉：今日国内面粉价格以稳为主，制粉企业涨价心理强烈。受麸皮暴跌的影响，工厂唯有降低开机率保利润，导致市场面粉货源紧张的氛围越来越浓重，面粉价格涨价在即。但认真冷静思考过后，面粉仅维持刚需，需求不旺利空面粉价格。尤其两会结束，国家临储小麦销售底价下调的传言发酵，都对面粉价格上涨带来一定的阻力。  副产品：今日国内副产品价格整体保持稳定，麸皮主流出厂报价向0.40元/斤迈进。目前麸皮报价依然混乱，使得下游的饲料厂采购积极性下降，工厂的整体开机率较前期回落，甚至个别处于停机的状态，毕竟开机就面临着亏损。标粉价格稳中趋涨，次粉具体根据质量及库存量，厂家小幅调整，整体变化不大。  菜油：今日菜油现货价格或将整体以稳为主，部分地区稳中缓跌。主要原因在于：虽然中加关系依旧趋于紧张，但现阶段沿海油厂菜油库存压力依旧明显，加之现阶段菜油价格高企，令市场整体对菜油采购积极性不佳，而且消息炒作进入尾声，或将导致油厂多企稳观望，部分油厂则下调价格以促进购销。  菜粕：今日菜粕现货价格或将整体稳中缓跌。主要原因在于：今日菜粕盘面弱势震荡，加之国内菜粕整体供应宽松，油厂整体菜粕库存压力明显，且国内市场整体对菜粕需求低迷，仅沿海油厂因前期未执行合同较多，或令菜粕下调空间受限的情况下，其价格或将整体稳中缓跌。"}
{"newsId": "48d5be9e", "title": "“这趟我是用生命在唱”，周蕙4月开始巡演", "coreEntityEmotions": [{"entity": "周蕙", "emotion": "NORM"}], "content": "　　 南都讯 记者麻乐去年推出翻唱专辑《不被遗忘的时光》的周蕙，将从4月起辗转内地多个城市，举办“不被遗忘的时光音乐会”巡回演唱会，预计50天唱完22场。除了已安排的场次，其他城市也在陆续洽谈中。  对于数十场密集演出，周蕙表示压力山大：“不知道吃不吃得消，能不能再负荷继续加场……这趟我是用生命在唱啊！”     2019年是周蕙出道20周年，此次演出将是她演艺生涯里最密集、外出最久的工作，她很担心自己的生理状态，“这是一场体力加毅力的挑战，我一定要把自己照顾好。”去年她因重感冒导致失声，所以这次更加重视自己的喉咙状况。她预计4月初去检查声带，同时准备一些常用药品。     《不被遗忘的时光》是周蕙出道以来难度最高的一张专辑，收录了上世纪60年代到80年代10位歌手的经典代表作，包括邓丽君、凤飞飞、姚苏蓉、欧阳菲菲、甄妮、张琍敏、黄莺莺、陈秋霞、蔡琴、苏芮。周蕙将老歌新唱，重新演绎他们的作品，唤起听众的时代记忆。她请来王治平等知名音乐人团队参与制作，风格囊括爵士、雷鬼、拉丁等等。   演唱会曲目将以《不被遗忘的时光》专辑为主，此外周蕙还将演唱《约定》《风铃》《好想好好爱你》等经典曲目。   41岁的周蕙仍然单身，妈妈和爱犬米堡是她生活里最重要的伴侣，演唱会期间她将离家两个月，她会每天和家人视频通话。而现在，她已进入了排练期，开始增加运动量、晨跑。   "}
{"newsId": "9a0a9a95", "title": "周润发片场发生意外，血流满面，他的敬业感动大家", "coreEntityEmotions": [{"entity": "周润发", "emotion": "POS"}], "content": "　　 南都讯 最近周润发正在拍摄新片《骄阳岁月》，在片场发生意外。  剧组方面最近向媒体公布了这桩幕后“事故”：《骄阳岁月》片中，发哥被黄德斌追债，继而被袭击。拍摄这场戏时，意外发生。但因为拍摄正在进行当中个，所以发哥并未叫停，而是若无其事拍下去，直至完成整场戏的演出。       导演喊停后，大家才发现发哥用手捂着头顶，他的左边额头有两道鲜血渗出，随后血流满面。现场气氛顿时紧张，工作人员涌上前帮发哥擦去血迹。身经百战的发哥让大家冷静下来，不用担心，还让工作人员拿来清水冲洗伤口。     发嫂闻讯赶到片场。她看到发哥受伤，显得十分担忧，心疼地问：“为什么搞成这样？”发哥连声安慰她，说自己伤得不重，还叫人拨开头发给发嫂查看伤口。     由于发哥额头的伤口不小，导演、监制和动作指导都劝他去医院检查。一番争执后，发哥听从大家意见去医院，临行前安慰大家不用担心、保持淡定，还叮嘱导演先拍其他戏份，他说自己缝两针就可以回到片场继续拍摄。     医生检查伤口，发现伤口长约1寸，容易感染细菌，所以必须缝针。发哥担心剃发后会不连戏，问医生能不能不剃头发。最后，医护人员只为他剪去了伤口附近最少范围的头发。     发哥一共缝了5针，要每天回医院清洗伤口直至拆线。他在医院逗留了两个小时后，马不停蹄赶回片场继续拍摄剩余的戏份。工作人员忍不住赞叹：“真心佩服发哥的专业态度！”"}
{"newsId": "9d327d44", "title": "29年前旧照：林青霞、张曼玉双双甜笑", "coreEntityEmotions": [{"entity": "林青霞", "emotion": "NORM"}, {"entity": "张曼玉", "emotion": "NORM"}], "content": "　　 南都讯 近日，有网友发出一组林青霞与张曼玉当年同台的照片，掀起一波网络热潮。  看了这组旧照，网友感叹：一代佳人，芳华绝代。       1990年12月，《滚滚红尘》拿下第27届台湾电影金马奖8项大奖，林青霞与张曼玉分获最佳女主角/最佳女配角。   彼时，林青霞和张曼玉正值颜值巅峰时期，两人在台下热聊不断，频频对着镜头甜笑。     当年的影帝得主是梁家辉，最佳男配角是张学友。     在林青霞身边的是她当时的男友秦汉，秦汉偷偷握着林青霞的手，画面温馨。       "}
{"newsId": "df4171de", "title": "重庆最嗨的酒吧在哪里？重庆PLAY HOUSE酒吧", "coreEntityEmotions": [{"entity": "PLAY HOUSE酒吧", "emotion": "NORM"}], "content": "NO.1江北九街——PLAY HOUSE重庆旗舰店 订座 I822-5O9-23--99  全球夜店之首，当之无愧。无论从一流的科技时尚感装修风格，还是世界顶尖级别构造的音响，或是直接闪到让你无法看清眼前的激光都是许多酒吧无法媲美的。只要身临其境你便会陷入其中，成都店营业期间没有一场一天不曾爆满，重庆江北九街PLAY HOUSE重庆旗舰店依然如此。 推荐指数：★★★★★ 人气指数：★★★★★ 特色：人气/派对/环境 地址：重庆市江北区九街万汇中心5楼 重庆PLAYHOUSE酒吧坐落于九街万汇中心，总面积2500平方米，层高15米，俱乐部可分为三个部门--可同时容纳2000人的主厅，LOUNGE厅，VIPROOM。它由国内外三位设计大师共同完成，主舞台设计由全球著名电子音乐节舞美设计师Mr.Allen独立完成，其设计灵感来自《盗梦空间》电影中的破裂碎屏，在设计师的概念里裂变，重组，形成了极具科幻色彩的主舞台，盗梦你的派对空间俱乐部拥有超过300平米可拆分活动舞池，可同时容纳500人以上，为你诠释RAVE的真正含义。  play house重庆酒吧 重庆PLAY HOUSE酒吧电音剧场世界级电音派对电音剧场强势登陆成都它是亚洲最大的CLUB之一它是真正意义上的“室内音乐节电音剧场”  它是真正意义上的“室内‌‌音乐节” 它是优雅而又不失节奏的“Lounge Bar” 它是让你宣泄情绪的“Uunderground” 它是为你提供私密空间的“Party Room” 它是一个娱乐综合体  重庆PLAY HOUS酒吧历时五年，最终为你呈现一个科技与时尚相结合的俱乐部，遵从不复制，不盲从，不停留的品牌理念，让每一个PLAY HOUSE都是完成一次对自己的超越。  什么叫电音？在现场，有关音乐人向记者介绍了电音。电音是当今世界乐坛，广受年轻人喜爱的时尚音乐。它和古典、爵士、摇滚、流行一样，主要是由电子合成器制作出来的一种音乐。虽然在大部分人眼里，电音是一种很吵闹的音乐，但其实那只是电音的一种表象。电音的种类繁多，其中也包含有非常轻柔，幻妙，轻快的曲风。更为重要的是，在当代年轻人眼中，电音被普遍的理解为一种文化，一种生活态度。它代表着前卫、积极、创新、博爱的精神。因此，电音不光是一种音乐流派，更是一种独特文化！"}
{"newsId": "9c856585", "title": "宁吉喆：去年消费增长对经济增长贡献达76.2%", "coreEntityEmotions": [{"entity": "消费增长", "emotion": "POS"}], "content": "　　人大首场记者会举行 国家发改委副主任宁吉喆透露   去年消费增长对经济增长贡献达76.2%                        昨天上午，国家发改委主任何立峰(中)，副主任宁吉喆(右)、连维良(左)出席记者会 摄影/本报记者 魏彤  昨天上午，十三届全国人大二次会议首场记者会在梅地亚中心举行。国家发展改革委主任何立峰，副主任宁吉喆、连维良受邀出席并回答提问。此次记者会的主题为“大力推动经济高质量发展”。会中，何立峰再次总结了中国的经济形势“总体平稳、稳中有变、变中有忧，但是总体趋势还是稳中有进的”。在回应养老保障问题时，连维良表示，计划在3至5年内大幅增加养老床位。   消费连续六年   成为经济增长第一拉动力   会上，何立峰总结去年的经济情况时表示，全年主要经济指标都运行在合理区间，GDP总量达到90.03万亿元，大体上相当于13.6万亿美元，增长率达到6.6%，增长幅度在世界前五大经济体中位居首位。此外，何立峰还提到另外三组数据：GDP增量约为1.4万亿美元、1386万人稳定脱贫、1361万人新增就业，“这三个数字也只有在中国能够实现。”   会上，宁吉喆在回应有关消费疲软以及消费降级说法的问题时称，去年消费的增长对经济增长的贡献已经达到了76.2%，连续六年成为经济增长的第一拉动力。宁吉喆表示，去年社会消费品零售总额增速跟前年相比确实略有放缓，但仍然增长了9%。同时，服务消费支出占的比重已接近50%，消费结构是升级的。   此外，在记者会结束后，宁吉喆回答了北京青年报记者关于中美贸易的提问，他表示目前中美贸易谈判已经取得了实质性成果，但仍有很多工作需要继续展开。   城镇化率提高1%   意味1400万人进城   会上，何立峰分析称，中国是拥有近14亿人口的大国，市场主体据不完全统计达1.1亿户，其中有企业3470多万户，这就说明中国有庞大的生产资料消费市场，也有非常庞大的生活资料消费市场。   首先，新产业、新业态、新模式发展是一个增长非常快的市场。2015年到2017年的统计数据表明，经济发展新动能指数年均增幅达到28%，“三新”经济(新产业、新业态、新模式)增加值占GDP的比重已经达到了15.7%。   第二，传统产业特别是传统制造业改造升级是一个潜力巨大的市场。现在规模以上工业企业总资产超过110万亿元，按照正常的设备更新改造升级，本身就是一个非常庞大的市场，再叠加不断快速发展的科技包括互联网等影响，设备更新改造升级的速度还会进一步加快，市场空间是巨大的。   第三，中国新型城镇化正在加快发展。现在全国有600多座城市，400多座是大中城市，其他是小城市。去年常住人口城镇化率达到59.58%，城镇化率每提高一个百分点，就有近1400万人从农村转入城镇，这同样是一个潜在的大市场。第四，城乡居民消费水平、消费能力、消费意识在不断增强。   “56789”   体现民营经济作用   去年，民营企业面临多重困难引发社会关注。会上，何立峰再次强调民营经济的重要地位。“有一种\"56789\"的说法，就是民营经济贡献了中国经济50%以上的税收、60%以上的GDP、70%以上的技术创新成果、80%以上的城镇劳动就业，还有90%以上的企业数量，这从一个侧面说明，民营经济在我国经济发展当中的地位和作用是非常突出的。”   为解决民营经济面临的困难，何立峰分析称，一要大力促进减税降费政策的落实。今年的减税降费规模要近2万亿元，这在中国经济发展历史上是空前的。二是要进一步帮助民营企业特别是中小微企业解决融资难融资贵的问题，解决它们的流动性问题，同时也要解决它们的中长期投资资金短缺问题。三是要进一步营造更好的营商环境。   此外，提到民营企业，连维良还强调，支持民营企业参与国有企业的混合所有制改革，概括说就是四句话：打开“进”的大门，提高“改”的质量，保障“在”的权益，畅通“退”的通道。其中，在重点领域混改，鼓励社会资本进入。在完全竞争领域混改，允许社会资本控股。同时平等保护各类股东产权和合法权益，真正做到各类股东按资说话、依股行权。   鼓励港澳青年   到广东就业创业   一个月前，《粤港澳大湾区规划纲要》正式出台，相关问题成为今年“两会”上的重点议题。   何立峰称，在创建国际科创中心方面，力度要进一步加大。在硬件建设方面，一个是香港和深圳靠近的河套地区，大体上3.89平方公里，要加快规划，主要是深圳方面配合香港方面，时机条件成熟以后推进建设。另一个是横琴，珠海方面要密切配合澳门方面，加快科技创新中心的建设。同时，在广州、深圳到香港、澳门，要建设国际水平的科技创新走廊。   第二个方面，重点推进有利于港澳居民进出内地和到内地发展的便利措施。比如，在跨境车辆进出、人员进出、海关通关便利等方面，特别是有利于港澳青年到大湾区广东这一侧就业创业，要提供更好的便利。对于这些创新型企业的人才，在个人所得税的税收方面也有一些新的重大举措。   文/本报记者 李岩   记者观察   何立峰快人快语风格依旧   国家发改委主任何立峰已经是梅地亚新闻发布厅的常客，但是今年他以新身份亮相。简历显示，年过60岁的何立峰此前的政治生涯多半时间集中在福建，历任福州市委书记、厦门市委书记，而后调任天津，2014年入京进入国家发改委工作。去年的“两会”期间，何立峰履新十三届全国政协副主席的消息披露。昨天，何立峰以国家发改委主任身份回答记者提问，同时，他也是首次以副国级领导的身份出席。   会上，何立峰依旧“快人快语”，没有过多客套，即刻进入记者答问环节。答问时，何立峰的语速很快，记者在速记的过程中常常无法跟上他的语速。另外，和去年一样，何立峰在答问时并不会经常参考手中的材料，几乎做到了全程脱稿，哪怕是复杂的经济数据均可以脱口而出。"}
{"newsId": "29e9464e", "title": "印度突然被美国总统特朗普捅了刀子，巴基斯坦被神助攻！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "印度", "emotion": "NORM"}, {"entity": "特朗普", "emotion": "NEG"}], "content": "就在印度加紧对巴基斯坦进行军事威慑的时候，美国总统特朗普的一个决定，不止向着印度捅了狠狠一刀，并且一不小心成了对巴基斯坦的神助攻。    据路透社报道，当地时间周一，美国贸易代表办公室宣布，准备终止对印度的贸易优惠待遇。即时，印度出口美国的56亿美元的产品，将失去零关税优惠，美国总统特朗普还公开了他对印度的强烈不满，声称印度，把自己当成了傻子，路透社评论说，这将是特朗普上任以来，对印度最强的打击，最严厉的惩罚措施，不过面对特朗普政府捅过来的刀子。向来欺软怕硬的印度直接选择了投降，印度贸易官员表示，印度不会因此对美国进行关税报复。    最近一段时间，一向豪气冲天的印度连连受挫，大丢面子的事接连发生。当地时间2月26号凌晨，印度12架幻影2000战斗机，突然越境空袭巴基斯坦，虽然印度方面声称炸死了300多名武装分子，但据路透社记者3月1号实地探访，被印度空军自诩为成功空袭的行动，可能仅仅炸掉了巴基斯坦几棵树和一只乌鸦。    而2月28号巴基斯坦空中反击行动，不仅击落了两架印度战机，还俘虏了一名印度飞行员，虽然印度空军对外声称击落了一架巴基斯坦f16战斗机，但这一说法不但不被巴方所承认，也遭到被服印度飞行员阿比纳丹的否认。    接下来的事情更加让印度无地自容，在克什米尔的空地冲突中，没占到便宜的印度军队，把航母和潜艇开到了巴基斯坦方向，试图用压倒性的海上优势向巴基斯坦示强，结果一艘印度基洛级潜艇刚刚闯入巴基斯坦奥尔马拉附近海域，就被巴基斯坦p3海上巡逻机发现，并成功驱离。    俄罗斯军事专家卡辛认为，虽然印度明显具有海上优势，但巴基斯坦逼退印度潜艇的事实表明，巴方的海上戒备级别和作战反应能力均在印军之上，这也意味着巴基斯坦军队的实战经验更加丰富，就在这几天，据称来自阿联酋和沙特两艘货轮抵达巴基斯坦卡拉奇港，连夜向巴方交付了大量空空导弹以及精确制导炸弹。    就在巴基斯坦军队未雨绸缪，加紧进行应对印度的同时，巴基斯坦政府的外交攻势也相当有效，不仅主动释放善意将飞行员送回去，而且主动放低身段，要与印度方面进行谈判，赢得了国际舆论的同情，反观印度莫迪政府则步步被动，虽然拒绝了美国和俄罗斯的调停建议，但再发动大规模进攻，既失去了道义，也惧怕局面失控，而就此偃旗息鼓，又无法缓解国内汹涌的民意，一不小心，甚至会影响莫吉本人的连任。    有消息说，印度21个反对党领导人联合指责莫迪政府，有意将紧张局势政治化，要求莫迪政府拿出证据，已证实空袭的确消灭了300多人，无奈之下，莫迪只好推出西部空军司令部司令，哈里库马尔当了替罪羊。    事实上，莫迪之所以冒着发生大战的风险攻击巴基斯坦，目的就是想转移视线。掩盖GDP增长率下滑，外债急剧攀升等事实，以便为自己的连任服务，而印度人的特色又使莫迪难以选择低调，没想到不但对于巴基斯坦的动武没赚到便宜，现在又被特朗普捅了刀子，可谓屋漏偏逢连夜雨，希望莫迪今后能够正确判断国际事务，不要再酿苦果！"}
{"newsId": "139d040d", "title": "俞灏明嗓子沙哑说话引爆笑 背后的原因让人心疼", "coreEntityEmotions": [{"entity": "俞灏明", "emotion": "POS"}], "content": "昨晚《2019电视品质盛典》颁奖典礼如期举行了，出席活动的明星们都盛装打扮，赚足了观众的眼球，然而俞灏明却成功引起了大家的注意，只因为他一开口说话大家才发现他的嗓子哑了，说话时有些莫名的喜感。    在主持人问了俞灏明原因后大家才了解到，俞灏明前几天因为配音才把嗓子喊哑了，灏明自己都一度被自己的哑嗓逗到笑场，看来灏明对待工作也是十分认真了。    该新闻一出，很多人都表示心疼俞灏明，也有不少网友吐槽女主持人业务能力有待提高，俞灏明嗓子都哑成了那样，旁边的男主持都在帮忙打圆场了，那位女主持还在一直问灏明“你是不是在逗我们啊”，反应能力引得网友们吐槽。    俞灏明早年间以选秀歌手的身份出道，之后又加入了《天天向上》，成了天天兄弟的一员，同时他也是一名演员，但是在2010年拍戏时出了意外，不慎被烧伤，这给他的身心都带来了无法抹去的伤害。    这场意外后有传闻称俞灏明被当时的女朋友分手，在前段时间的一段对俞灏明的采访视频中，俞灏明也承认了此事，直言这件事让他很难再那么毫无保留地去相信并且爱一个人。    值得庆幸的是，这么多年过去了，俞灏明的事业也慢慢回春，他的努力大家都有目共睹，也出演了很多大火的电视剧，比如《爱在春天》、《那年花开月正圆》、《你和我的倾城时光》等等，演技也慢慢被大家认可。    希望这么努力的俞灏明可以被更多的人接受和喜欢，也祝福俞灏明的事业更上一层楼！"}
{"newsId": "60ef3200", "title": "王祖贤现身寺院礼佛、气质出众，退出娱乐圈的她或早已看破红尘", "coreEntityEmotions": [{"entity": "王祖贤", "emotion": "NORM"}], "content": "  90年代的港片“产生”了很多巨星和女神，他们饰演的经典影片角色也成为了影迷心中难忘的回忆，当初影坛“四大名旦”：王祖贤、关之琳、张曼玉、钟楚红，全都是美女。昔日的港片女神都渐渐淡出娱乐圈，有了自己的生活，但是每次出现都会引起媒体和网友的关注。      3月7日，根据媒体报道，52岁的王祖贤出现在某寺院礼佛，在照片中可看出，比起以前发福时的照片，王祖贤看上去瘦了很多，气质依然出众，一头乌黑浓密的长发，十分平静。      王祖贤因饰演《倩女幽魂》中的聂小倩而被大家熟知，这个经典形象也是至今未被超越，2004年她宣布息影，淡出公众视野，从此开始游学加拿大、研究佛学，法名“行觉居士”，参加各种法事活动，并且还录制了佛教CD《六度观音》。    上图为2018年被网友拍到的照片，那时的王祖贤身体发肤还是颇为明显      看到王祖贤这一身装扮不禁会想到当年的“小倩”，虽现在是一身黑衣，但依旧仙气十足，王祖贤的前半生很精彩，是很多人心中的女神，但有传言王祖贤是因为两段感情的伤害，所以看破红尘，遁入佛门，且现在还是一人独居在加拿大，有网友惋惜道“从此世间，再无小倩”。从影片中的“鬼”到现实生活中的“佛”，对于王祖贤的人生，也算是豁达了。    虽进佛门，情况并没有我们想象的那么糟糕，在王祖贤51岁生日时，自己也发文写到“我是幸福的，碧海潮生一世皆缘，愿把所有的生日祝福化作一句，阿弥陀佛”。    王祖贤经历过人生精彩，也耐得住平淡生活。其实对于很多人而言，爱情或婚姻真的是人生之必要吗？王祖贤活出了自己，活出了洒脱。"}
{"newsId": "a45f9038", "title": "vivo X27鲁大师跑分曝光 升降式设计 继续打磨骁龙710", "coreEntityEmotions": [{"entity": "vivo x27", "emotion": "POS"}], "content": "IQOO的首款新机已经发售，vivo的当家旗舰X系列也来了。    今天，vivo官方正式宣布，将于3月19发布当家旗舰X27，本次发布会主题是“美·更进一步”。  鲁大师曝光了该机的综合性能跑分，同时核心配置也得以揭晓。    vivo X27搭载了骁龙710处理器，配备8GB+256GB存储，分辨率2340x1080，综合跑分超过20万分。  此前，圈内普遍传闻X27将会采用骁龙675处理器，现在看来vivo还是对骁龙中高端处理器710更感兴趣一点。    vivo X27与前代一样主打拍照，采用与NEX一样的升降式镜头设计，之前还曾现身vivo冠名播出的《快乐大本营》，主持人何炅用vivo X27与众位嘉宾合影。  既然主打拍照，当前最热的索尼4800万也会在X27身上出现。  日前vivo产品经理韩伯啸转发并点赞了OPPO副总裁沈义人关于“索尼4800万像素摄像头全平不凸起”微博，并称“非常赞同友商沈总说的话，让人期待的新产品。这种方案几乎100%纯平，浑然一体”。极有可能是在暗示vivo X27摄像头也会像OPPO新机一样达到“几乎100%纯平”，并且后置4800万+800万+500万三摄像头。    此外，vivo官方微博也出现了4800万广角夜景三摄的宣传语，摄像头硬件参数应该不会太差。    外观设计上，X27采用了渐变设计，灵感则是源自孔雀翎羽中的渐变配色。Vivo X27已经通过了无线电发射型号核准和3C认证，支持22.5W快充，根据此前爆料，该机将于3月下旬开卖。"}
{"newsId": "3509835f", "title": "农行庆祝发卡破亿 康旗股份助力农行信用卡精彩we来", "coreEntityEmotions": [{"entity": "农行", "emotion": "POS"}, {"entity": "康旗股份", "emotion": "POS"}], "content": "近期，为庆祝信用卡累计发卡量正式突破1亿张，中国农业银行隆重举行“亿起腾飞、精彩WE来”超亿庆典仪式。银联、VISA、万事达等三大国际卡组织皆到场祝贺。康旗股份作为农行的合作伙伴，共同见证了这一里程碑式的时刻。    中国农业银行副行长王纬在庆典致辞中表示，农业银行将积极拥抱金融科技，抓好信用卡客户和商户经营，做大信用卡消费循环信贷和消费信贷规模，全面提升信用卡业务竞争力。农行信用卡中心现阶段正在实施的“智慧发卡”、“智慧收单”、“智慧营销”、“智慧风控”四大工程，涵盖发卡、收单业务全流程，皆立足于金融科技应用领域。他还强调指出，数据是银行最宝贵的资产，农行将加快建立数据化的信用卡经营体系，将以“科技+数据”为启动，抓紧建设农行信用卡数据分析挖掘平台，充分挖掘农行的数据价值。  近年来，金融科技如火如荼，为传统金融业转型发展提供了新的路径和动力引擎。各大银行纷纷拥抱金融科技和数字化变革，农业银行亦早早在金融科技领域盘兵布阵，而且将金融科技上升到战略高度，一方面加大对自主金融科技的投入，一方面与外部科技金融公司开展合作。目前农行是国内首家实现全面自主可控大数据体系建设的超大型银行，已构建了全面自主可控的大数据技术生态圈。  经过十二年的蓬勃发展，中国农业银行信用卡中心已成功搭建起涵盖商旅、车主、女性、亲子、互联网+等丰富权益的全生态链信用卡体系。在今年前三季度，农行零售业的手续费及佣金收入以7.27%的增速领跑四大行，季报显示主要原因是由于电子银行和银行卡业务收入增速。  值得一提的是，康旗股份亦是助推农行建设这一体系的重要力量。2018年9月29日，农行信用卡中心与康旗股份正式建立合作伙伴关系，围绕提升刷卡消费额、促进分期业务发展等课题，开展客户价值经营数据建模。通过该项目建设，农行信用卡中心将借助康旗股份的大数据金融科技力量，实现大数据驱动的精细化运营，激发业务增长新能量。  农行信用卡发卡量突破一亿张，这是双方合作的全新起点，也意味着更多新的合作机遇。未来，康旗股份将在赋能农行信用卡中心创新征程中大显身手，最终实现双方共创新未来。"}
{"newsId": "f935d655", "title": "娃哈哈AD钙奶出问题了？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "娃哈哈", "emotion": "NEG"}], "content": "继椰树椰汁大尺度包装引发争议后，娃哈哈也因“喝AD钙奶从A变到D”的标语被批“低俗”。      只见娃哈哈的瓶子标语上写着：“高中的时候，班里不知道是谁说喝AD钙奶可以从A变到D，然后就掀起了一阵风，班里女生都开始喝AD钙奶。”据了解，引发质疑的“留言瓶”内容来自网民“林不甜一”  然而，许多市民都不认同这样的广告标语，认为有低俗之嫌。        不少网民也表示不认同这样的标语：    也有网友表示这样的标语只是玩笑而已。        对此，娃哈哈通过梨视频回应：该标语是网友提供的网络语，看看笑过就可以了，并非宣传丰胸。AD钙奶已经生产很多年了，娃哈哈是个负责任的企业。    3月5日，娃哈哈在其官方微博回应争议，称目前AD钙奶在售包装是2018年6月推出的“留言瓶”系列，每条内容都选自网友留言，并非广告语。并表示已第一时间对引起歧义的内容停止印刷生产，未来将严格把控审核。  根据娃哈哈官微提供的资料，“留言瓶”还采纳的留言包括：“长大后喝过很多饮料，但是一个人在外生病吊水嘴巴泛苦的时候，就会孩子气地想喝AD钙奶。这种味道带来的安心和回忆，足以抚慰生活中的苦涩辛辣”、“娃哈哈真的让我想起了很多儿时的回忆，老房子、老巷子、老街口、老院子，年轻有活力的家人们，稚嫩天真的我”等。  杭州工商局工作人员表示，现在工商局正在跟企业接触，与企业具体了解此事，处理结果将根据核实后的情况决定。  注：图文来源于梨视频 大河网 如有侵权请及时联系删除  13892135826   18220121301"}
{"newsId": "c238981b", "title": "锤子科技被收购，聊天宝已成过去式，看罗永浩这些年的创业历程", "coreEntityEmotions": [{"entity": "罗永浩", "emotion": "NORM"}], "content": " 据多位聊天宝内部人士称，3月5日下午，聊天宝团队宣布就地解散，两百人左右的团队只保留了二三十个人，保留下的人很有可能回流到锤子科技，罗永浩的社交梦碎的一塌糊涂。   与聊天宝昙花一现相比，锤子手机则已是站在悬崖边缘很久了。早在去年，锤子手机就已经坐实了停止新机研发这一消息。在去年锤子科技的最后一场发布会上，完全看不到手机的身影，锤子基本上没有手机可卖了。如今，老罗的锤子已经走到了破产边缘，今年1月份，湖南省浏阳市人民法院冻结锤子科技股权，涉及金额1个亿元，冻结期限到2021年，锤子早资不抵债。   作为一个创业者，老罗确实积累了很丰富经验：   2006年，建立了互联网博客网站“牛博网”       当年，互联网上还没有出现这么多五花八门的社交软件和资讯平台，罗永浩联手黄斌创建的牛博网也曾风靡一时。创办牛博网之前，罗永浩是新东方的GRE辅导老师，他诙谐幽默的讲课段子被学生整理成“老罗语录”，在网上广泛流传，这样算起来，老罗也算是网红鼻祖了。“这个牛博网的主旨完全是按罗永浩的喜好来的。”曾经有网友这样评价，牛博网凭借其独特的风格确立了他在当时的地位。   直接带动网站人气飙升的原因是梁文道、连岳、柴静等一批名家的聚集，这些国内知名的学者、媒体人、作家给牛博网提供了各种风格的优质内容，据称，08年4月19日，牛博网访问量曾突破百万。   直至2009年1月份，牛博网突然出现无法访问的情况，三天后得道了该站点呗有关部门勒令停止域名访问权限的消息。罗永浩曾在长微博中解释道：“关掉的原因跟理念、信念、坚持之类的，以及运营成本都毫无关系。”“现在没什么人看博客了。”于是牛博网消失在了博客时代结束的浪潮中。  2008年，创办老罗英语       “从开老罗英语培训第一天就不开心。”罗永浩曾在采访中这样说道。   2008年，罗永浩创办了老罗和他的朋友们教育科技有限公司，以北京市海淀区至圣嘉德培训学校的名誉开展英语培训业务。学校自创立以来，第一年就亏损了300多万，仅在2011年获得过盈利，长期处于亏损状态。虽然老罗英语的退班率很低，品牌和口碑也是非常不错，但自从2012年罗永浩开始做锤子手机后便很少打理英语培训事业，其后接手的负责人徐寒也加入了锤子团队，加之很多原培训负责人的转业，招生和老师都成了制约其发展的因素。最终，“老罗英语”还是如大众所质疑的那样，走向了倒闭”。   2015年1月中旬，罗永浩正式结束了罗永浩英语培训学校。  2012年，开始做锤子手机       2012年4月8日下午4点28分，罗永浩在更新了一条微博：“下周就要注册一个新公司开始做手机了，每天都活在兴奋中......”，然后，从“老罗英语”挪出了一间办公室，锤子手机诞生了。  “世界上唯一一个会做手机的人是乔布斯，但是他死了，我感觉这个重任落在了我肩上。”—罗永浩   刚成立时锤子科技旗下的手机产品只有smartisan者一个旗舰系列，就是第一款由锤子科技研发的手机叫做smartisanT1。作为第一款锤子的旗舰手机，在当时也是搭载了顶级旗舰配置。高通骁龙801的处理器，2+16G的内存组合以及4.95英寸的1080P分辨率的屏幕，还有后置1278万+前置503万像素镜头。但这款旗舰配置的手机在当时的市场上并没有竞争力，当时正是小米红的发紫的时候，雷军的小米旗舰定价1999元，而老罗的smartisanT1价格却订到了3000元整。壮志雄心的smartisanT1销量不是很好，并没有取得预期的完美成绩。   到smartisan T2的时候，由于高通骁龙810的发热门，锤子选择搭载了高通骁龙808处理器。而在华为三星苹果都搭载自家处理器的情况下，退而求其次的smartisan T2根本没有和他们竞争的实力，定价2499起的smartisan T2销量再次遇冷。   但是凭借罗永浩独特的个人魅力和锤子手机不将就的UI设计，锤子手机仍然吸引了一大批粉丝。就在锤粉们满心期待T3发布的时候，锤子科技却推出了smartisan M1系列。这款手机也就是锤子由亏损转向盈利的垫脚石。紧接着，在2017年的3月份，锤子顺势而行推出了中端系列手机——“坚果pro”，至此，锤子开始真正盈利。   Pro系列中销量最好的，或者可以说锤子手机销量最好的机型就是2018年8月发布的坚果Pro2，它很好的适应了智能手机特定时间段的潮流。坚果Pro2拥有同时期标准的18：9全面屏，标准的后置双摄像头、标准的美颜自拍功能。特别是由于锤子先天性的优势把后置指纹与logo完美的整合到一起，再加上不错的定价及软体验，坚果Pro2在2000元档的国产手机中端手机市场上其实是很有优势的，过百万的销量虽然在大公司眼里不过尔尔，但对于锤子这样一家小公司来说可谓救命稻草。之后的坚果Pro2S却并没有追随当时刘海屏的潮流走，而是坚持了18:9的全面屏，甚至在其他厂商都缩减按键数量的时候恢复了三大触控按键，锤子保住了自己的风格，但却失去了销售量。   至此之后，锤子手机再无消息，渐渐的也就坐实了业界对他停止研发的判断。直至19年初，锤子科技被字节跳动接盘收购。  2018年，进军社交领域        2018年8月20日，在坚果Pro 2S的发布会上，社交软件“子弹短信”首次亮相，这款由“快如科技”团队研发的产品随即迅速走红。一周后，子弹短信就完成了一轮高达1.5亿元的融资，据罗永浩透露：“五十多家投资机构，才见了不到十分之一。”在短短的10天时间里，子弹短信的注册用户量就达到了400万，一度被送上了App Store社交类APP下载量第一的位置。但在4个月之后，社交圈内基本上就见不到子弹短信的身影了，是什么原因让“子弹短信”衰落的如此之快？大部分业内人士认为是生态建设问题，使用该产品的人太少导致了用户的社交无法在该产品内进行，无法社交的即时通讯类APP离“死亡”还会远吗？   2019年1月15日，该公司再次召开发布会，将原来的“子弹短信”改名为如今的“聊天宝”，并通过“赚金币”兑换现金的方式来吸引用户留存，虽然方法简单粗暴，但仅一天时间就吸引了100 万用户使用。同日发布的社交竞品还有多闪和马桶MT。不同于其他两款产品视频社交和匿名社交的属性，聊天宝似乎有意成为一个赚钱社交的产品，其中摇钱树功能是它主打的一个功能。但是在2月19日，有部分网友表示摇钱树功能出现严重bug，部分用户在摇钱树收一次金币可兑换上百万现金。虽然聊天宝紧急下线了该功能，但还是有不少用户提现成功。       聊天宝一度被视为罗永浩寄望于社交的一场“翻身仗”，但不到一个月的时间，情况急转而下：网信办约谈了包括“聊天宝”在内的四款社交类新功能新应用企业负责人，责成有关企业履行和完善安全机制程序，依法开展安全评估工作。   3月5日，聊天宝正式宣布解散，罗永浩在聊天宝团队解散前就已经退出投资，至此，这款曾经号称重定义了社交的软件正式宣布失败。   在锤子科技被收购、聊天宝解散后的罗永浩还会有创业的力气吗？事实上，此前原锤子科技员工朱萧木已经入局电子烟领域，并创立了LOW 福禄牌电子烟。由于此前在聊天宝的发布会上，罗永浩曾为其产品做过宣传，所以就出现了罗永浩会加入朱萧木的FLOW 电子烟项目的传闻。   从牛博网到如今的聊天宝，老罗接下来的路会怎么走我们不知道，可以肯定的是日后我们不会再用上罗永浩做的手机了，也参与不了他的社交梦，但说不定会抽上老罗做的烟。"}
{"newsId": "7b8e1f43", "title": "多多客小程序新零售 — 二维码管理操作手册", "coreEntityEmotions": [{"entity": "二维码", "emotion": "NORM"}, {"entity": "程序", "emotion": "NORM"}, {"entity": "新零售", "emotion": "NORM"}], "content": "一、登录多多客小程序管理后台（doodooke.com）； 二、营销 — 二维码管理，点击进入二维码操作页面。  二维码管理 1、选择需要管理的小程序； 2、选择页面，将自动出现该页面的小程序码和二维码，点击下载即可。  温馨提示：请确保该应用绑定小程序并发布。"}
{"newsId": "83afbe50", "title": "王鑫：有限公司如何可转债（一）有限公司发行可转债的法律依据", "coreEntityEmotions": [{"entity": "王鑫", "emotion": "NORM"}, {"entity": "可转债", "emotion": "NORM"}, {"entity": "有限公司", "emotion": "NORM"}], "content": "根据我国公司法，公司分为有限公司和股份公司两类。  股份公司因为可以发行股票，所以，股份公司发行可转换为股票的公司债券（可转债），只要符合相关条件即可发行。有限公司因为不能发行股票，股东持有的只能称为股权，所以，有限公司发行可转债存在一些法律障碍。  本文将对有限公司发行和交易可转债做一些研究，抛砖引玉，希望和同行共同交流，也为我国中小微企业融资提供一些方案和思路。本系列分为四个部分，陆续推出：  一、有限公司发行可转债的法律依据  二、有限公司如何发行可转债  三、如何设计转股条款  四、如何设计赎回和回售条款  以下是第一部分的内容，对于有限公司可转债，本律师也处于学习和研究阶段，不正之处，欢迎联系交流本文王鑫律师。    （一）《证券法》与《公司债券发行与交易管理办法》  可转债属于公司债券的一种。所谓公司债券，是指依法发行约定在一定期限还本付息的有价证券。  证券又可以分为公司股票和债券，债券品种很多，常见的地方政府债、城投债、公司债、中小企业私募债、可转债、可交换债等等。    在国内，发行和交易证券由《证券法》进行规范；发行和交易公司债券，主要由证监会于2015年1月15日发布的 《公司债券发行与交易管理办法》（证监会令第113号）规范。  证券法规定了公司债券发行的一般原则。  证券法第十一条规定，公开发可转换为股票的公司债券，依法采取承销方式的，或者公开发行法律、行政法规规定实行保荐制度的其他证券的，应当聘请具有保荐资格的机构担任保荐人。  所谓公开发行，是指向不特定对象发行，或者向特定对象发行超过200人。  根据证券法的规定， 公开发行公司债券，应当符合下列条件（证券法第十六条）：  （一）股份有限公司的净资产不低于人民币三千万元，有限责任公司的净资产不低于人民币六千万元；  （二）累计债券余额不超过公司净资产的百分之四十；  （三）最近三年平均可分配利润足以支付公司债券一年的利息；  （四）筹集的资金投向符合国家产业政策；  （五）债券的利率不超过国务院限定的利率水平；  （六）国务院规定的其他条件。  公开发行公司债券筹集的资金，必须用于核准的用途，不得用于弥补亏损和非生产性支出。  上市公司发行可转换为股票的公司债券，除应当符合第一款规定的条件外，还应当符合本法关于公开发行股票的条件，并报国务院证券监督管理机构核准。  公司债券发行成功后，可以向沪深证券交易所申请上市交易。  这条规定我们可以看出，有限公司在符合条件的情况下，可以公开发行公司债，但有限公司似乎不能发行可转债。  我们再来看一下证监会的《公司债券发行与交易管理办法》。    国务院《关于进一步促进资本市场健康发展的若干意见》（国发〔2014〕17号）发布以后，为落实简政放权、宽进严管，推进监管转型，提升债券市场服务实体经济的能力，证监会起草了《公司债券发行与交易管理办法》，取消和废止了之前的《公司债券发行试点办法》（2007）等关于公司债券的一些规定。  113号文规定，公司债券的发行方式，可以公开发行，也可以非公开发行（定向发行）。  上市公司、股票公开转让的非上市公众公司发行公司债券，可以附认股权、可转换成相关股票等条款。  股票公开转让的非上市公众公司公开发行附认股权、可转换成股票条款的公司债券，由证监会另行规定。【办法第十二条】  意思是说，公司发行可转债，必须是公众公司。什么是公众公司呢，就是股份制公司。  有限公司是否可以发行可转债，在这个文件里，并没有提及。不过，这个文件第72条，提到，“在区域性股权交易市场非公开发行与转让公司债券的管理办法，由证监会另行规定。”  这个“另行规定”是什么文件？这个文件叫做《区域性股权市场监督管理试行办法》。    （二）《区域性股权市场监督管理试行办法》  在讲这个《试行办法》之前，得先提到一个文件——《国务院办公厅关于规范发展区域性股权市场的通知》。  在国务院出台这个文件之前，全国各地区域股交中心存在一些乱象，比如跨区域经营，上海的股交中心面向全国的公司挂牌收费，有的省份，有2-3家挂着股权交易中心的公司。整个市场搞得很乱，脱离了区域股交的区域性和主要服务和满足当地省份的中小微企业融资需求这个功能。  于是，在2017年1月20日，国务院出台《国务院办公厅关于规范发展区域股权市场的通知》，通知明确了几个内容：     1、区域性股权市场是主要服务于所在省级行政区域内中小微企业的私募股权市场，是多层次资本市场体系的重要组成部分，是地方人民政府扶持中小微企业政策措施的综合运用平台。       2、每个省、直辖市或者自治区，只能设立一家股权交易中心；已经设立两家的，要整合成一家。区域性股权市场不得为所在省级行政区域外的企业私募证券或股权的融资、转让提供服务。       3、在区域性股权市场发行或转让证券的，限于股票、可转换为股票的公司债券以及国务院有关部门按程序认可的其他证券，不得违规发行或转让私募债券。（证监会于2012年推出中小企业私募债，目的是解决中小微企业融资难题，沪深交易所发布《中小企业私募债券业务试点办法》，规定有限公司可以发行，但是应在交易所即场内发行。在区域股交中心等场外市场小发行私募债容易引发非法集资的风险）       4、不得采取集中竞价、做市商等集中交易方式进行证券转让，投资者买入后卖出或卖出后买入同一证券的时间间隔不得少于五个交易日。       5、鼓励支持区域性股权市场采取措施，吸引所在省级行政区域内的合格投资者参与。合格投资者应是依法设立且具备一定条件的法人机构、合伙企业，金融机构依法管理的投资性计划，以及具备较强风险承受能力且金融资产不低于五十万元人民币的自然人。    国务院这个办法发布以后，证监会根据《通知》精神抓紧制定了《区域性股权市场监督管理试行办法》，2017年5月3号正式发布，于2017年7月日起正式施行。    在证监会《区域性股权市场监督管理试行行办法》里面，对于证券的发行和转让，规定了企业在区域性股权市场发行可转换为股票的公司债券的条件：     1、符合公司法规定的治理结构；       2、最近一个会计年度财务报告无虚假记载；       3、没有出于持续状态的重大违法行为；       4、债券募集说明书中有具体的公司债券转换为股票的办法；       5、已发行的公司债券或者其他债务没有处于持续状态的违约或延迟支付本息的情形；       6、法律、行政法规和证监会规定的其他条件。    注意，这里并没有提到，有限公司可以发行可转债，因为有限公司并没有股票这一说，有限公司不能发行股票。  这里顺便说一下，这个《试行办法》的几个亮点：  1、明确私募基金管理人和私募基金是合格投资者；  2、股交中心可以自行或者组织有关中介机构开展一些业务活动，这实际上是一些机构可以做的新的业务。比如，改制辅导、路演推介、为投资者提供研究报告和尽职调查等等。  3、区域股交还承担了一个任务，就是通过区域股权中心，向全国中小企业股份转让系统推荐企业挂牌，上新三板。  综观《证券法》《公司债券发行与交易管理办法》和《区域性股权市场监督管理试行办法》，对有限公司是否可以发行可转债都没有提及。也就是说，有限公司发行可转债，没有明确的法律依据、管理办法和操作指引。    （三）创业创新公司可以非公开发行可转债  证监会在2017年7月4日发布了《关于开展创新创业公司债券试点的指导意见》，在这个《指导意见》里面提到，非公开发行的创新创业公司债，可以附可转换成股份的条款。根据这个《指导意见》，符合创新创业的条件有限公司似乎可以非公开发行可转债。因为创投公司很多也是有限公司，公众公司数量少。  根据该《指导意见》，深交所制定了《创新创业公司非公开发行可转换公司债券业务实施细则》。在附则第二十九条里面规定，“发行人为有限责任公司且符合《公司法》、公司章程规定的，参照本细则的规定申请可转换债券在深交所转让。”  对于有限公司发行交易可转债的规定，法律、法规、部门规章和交易所的规定都很模糊。  对于有限公司在区域股交中心可以发行可转债的明确的依据在哪里呢？  是在各地股交中心自己制定的规则里面。    （四）股交中心《 可转换公司债券业务管理暂行办法》始提到有限公司可以发行可转债  我们看一下某股交中心《 可转换公司债券业务管理暂行办法》。  该《办法》第二条作了可转债的定义，“本办法所称可转债，是指股份公司、有限公司或符合条件的其他形式的企业以非公开方式发行的在一定期间内依据约定条件可以转换为发行人股票的公司债券。”  股交中心的这个规范属于自律规则，也就是说，在股交中心，有限公司可以发行可转债。  那么如何发行呢？我们下期继续。"}
{"newsId": "36b15474", "title": "贵200元有这么多定制！魅族Note9无惧红米Note7吐槽", "coreEntityEmotions": [{"entity": "note9", "emotion": "POS"}, {"entity": "魅族", "emotion": "POS"}, {"entity": "红米note7", "emotion": "NEG"}], "content": "昨天下午，魅族Note9手机在北京正式发布，因为这款手机是国内首款搭载675处理器的手机，并搭载了主流的4800万像素AI双摄，所以引起了不少人的关注。而从最终公布价格来看，魅族Note9共拥有三种配色和三个不同配置的版本，其中：4+64GB版售价1398元，4+128GB和6+64GB售价1598元。    红米开杠，200元花得真不值？  之前黄章也公开表示，魅族Note9对标的是红米note7千元机，这次价格公布以后，就招来了小米针锋相对的点评\"贵人贵司贵价格\"，因为与红米note7相比，魅族Note9的价格要贵200元。不过，对于认真看过魅族Note9新品发布会的童鞋来讲，这200元也贵有所值了，因为魅族Note9在设计上没有采用公模和简单的硬件堆砌，而是有多达六项定制设计。    3.06mm浅刘海  定制级的水滴屏模块——魅族设计在业内一直有口皆碑，这也跟黄章不跟风的工匠精神密不可分。尽管魅族Note9手机采用的是水滴全面屏方案，但其并没有采用公模设计，而是花800万元定制了厚度仅3.06mm 的超薄水滴模块，让这款手机达到了89.23%高屏占比，比红米Note7手机高出了约7个百分点，这使得这款手机更显精致美观。    指纹模块20%面积缩减  定制级的指纹模块——从机身设计来看，魅族Note9也不可谓不用心，手机四角设计采用了少数高端旗舰机才用的G3 曲率设计，提高大屏手机握持舒适性，背部为高光亮瓷工艺、幻黑、皓白和星耀蓝三种配色十分养眼，并加入了定制级的指纹识别模块，比常见的公模模块，面积减少达20%，但识别率却高达99%。    骁龙675来了  定制级的处理器——魅族Note9手机搭载了高通骁龙675处理器，这颗SoC基于11nm制程工艺打造，大核采用主频高达2.0GHz的Kyro460，并搭配了Adreno 612 GPU模块，在单核运算性能上堪比845处理器，而图形渲染能力也比660处理器的Adreno 512要强不少。    Hyper Gaming畅快游戏法宝  定制级的游戏模式——魅族 Note9 搭载了安卓 9.0 与 Flyme7.2系统，深度优化性能体验，并加入了全新定制级的Hyper Gaming功能，让魅族Note9手机能智能识别游戏场景并进行性能优化，提高系统流畅度。在游戏中开启此功能后，魅族Note9在玩《绝地求生》等吃鸡游戏时可以获得高帧输出的流畅体验。    4800万+500万双定制镜头  定制级的后置双摄——魅族Note9的前后摄像头也是深度定制的，后置摄像头为4800万+500万像素AI双摄，主摄像头采用了定制版的4800万像素三星GM1 COMS，并采用了最新一代ISP 250L算法，让这款手机的后置双摄表现堪比计算能力相比与骁龙660算法提升60%，降噪能力也提升了40%。    定制级的前置摄像头——魅族Note9还采用了配备了与魅族16th同款的前置2000万像素涉嫌头，不经支持女人美颜自拍，更定制化的加入了男性自拍美颜功能，让男生自拍也能更显阳刚之气。    更别说，魅族Note9全系列配备4000mAh大容量电池，并标配18W快充；3月25日前下单还可享受24个月超长保修，这些也是目前红米note7手机不能相比的。  有着这么丰富的定制内容，这也难怪尽管魅族note9比红米note7贵了200元，红米领导层对魅族Note9这波点评，貌似，真站不住脚啊。"}
{"newsId": "baad49e6", "title": "现在市面上手机群控系统被限制得这么严重！聚合群控怎么样？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "微信", "emotion": "POS"}, {"entity": "群控系统", "emotion": "POS"}], "content": "很多人为了能让微信更好做营销，逐渐开始使用一个叫微信群控的软件，它能更好地辅助性管理自己的微信群，不断地为做营销的朋友大量吸粉，满足营销方面的需求。其实早在几年的时间里就已经推出了这款软件，可以说是一种帮助大家赚钱、做好日常信息推广为主的传统手机群控系统，适应了社会发展、满足了客户需求。    但是传统手机群控系统也有它的弊端，操作繁杂，需要大量的真实手机，而且超级容易被封号！慢慢的很多群控系统取代了传统手机群控系统！    目前，程硕聚合群控系统的出现在微商、陌陌等手机APP中运用广泛，能够节约人力成本和时间，提供智能化模拟、批量操作，拥有很高的存在价值，是一款自动精准操作的微信群控系统。    微信的存在已经大大方便了国人生活，让人们生活越来越便捷的同时，也让做微信营销的一些朋友成为了富商，但随着市场竞争越来越激烈，传统微信营销已经不能满足现有人们的营销需求。程硕聚合群控系统的存在，一款功能强大的手机群控系统，可以支持多种批量加好友、批量发布朋友圈小视频、群发文字及图片消息等等，一个盒子加上一台电脑就可以控制一百二十个微信号！自动精准化的操作，让营销更高效。    互联网不断发展和微信使用人数的增多，微信营销成为企业新媒体营销的首选，一些传统的微信营销软件也慢慢无法满足企业营销需求，为了顺应移动端的发展趋势，又一个新的营销模式出现了，程硕聚合群控系统。它的诞生引起了移动端营销的变革，同时也是移动营销的主流，定会成为兵家必争之地，让很多做微商的企业或者个人看到了投资希望，找到了致富的商机。    现在利用微信来进行营销推广的人是越来越多了，我们常见的就是微商了，但是想要做好微信营销也不是一件什么容易的事，很多时候都需要软件来帮忙，说到软件就不得不提下群控这个字眼，也被人们称为多功能的微信营销软件。它不同于其他营销辅助软件只能控制一个微信的缺点，可以同时控制多个微信执行相同或者不同的操作，且集合了自动加粉、自动扫街、通讯录加好友、清理僵尸粉、朋友圈点赞评论、自动发朋友圈等十几种微信营销的功能。    互联网的高速发展，各种各样的软件也都是应运而生，关于微信营销的软件层出不穷，其中程硕聚合群控系统微信群控就是微信营销软件中较为热门的一类软件。具有操作简单、运行稳定、升级方便、功能丰富等优点，软件完全模拟人工操作，只提高效率不违反微信规则，可以在电脑端和好友进行实时对话，真真正正是一款自动化精准操作的微信群控系统。"}
{"newsId": "64e1c9f7", "title": "三星Galaxy S10即将迎来首销，浑身硬核带来非凡体验", "coreEntityEmotions": [{"entity": "三星galaxy", "emotion": "POS"}, {"entity": "s10", "emotion": "POS"}, {"entity": "三星", "emotion": "POS"}], "content": "说起三星Galaxy S系列，大家并不陌生，这一系列可以说是手机行业绝对的旗舰级别产品。它曾经以AMOLED屏幕、存储芯片、摄像头等创新技术改变了当时智能手机的形态，成为安卓手机当之无愧的引领者。三星Galaxy S系列不论是在硬件层面还是外观层面都是达到了手机行业的顶级水准，也让很多用户记住了这个产品系列并至今念念不忘。  2019年，正值三星Galaxy S系列成立十周年之际，三星在浙江乌镇举办了三星Galaxy S10系列中国发布会，再次向我们展示了智能手机的新维度。    震撼升级的屏幕  此次，屏幕成为了三星Galaxy S10系列真正的主角。三星Galaxy S10系列均搭载了三星有史以来最优质的全新超感官全视屏，其支持超高色彩准确度、HDR10+高动态范围图像、像素密度的功能表现可超出一般人在视觉方面的部分感知范围，能够为用户呈现出生动的震撼画面。同时搭配立体声扬声器和杜比全景声，为用户带来真正沉浸式的视听体验。  智能拍照轻松拍出大片  在拍照层面，如今手机相机对用户的诱惑力越来越大，三星作为在拍照方面一直拥有出色表现同时备受好评的品牌，这一次也必将在拍照领域更进一步。    三星Galaxy S10系列带来了全新的超视觉拍摄系统，后置搭载了1200万长焦摄像头+1200万广角摄像头+1600万超广角摄像头的三摄组合。其中超广角支持123°视野，可拍摄比人眼视角更宽广的超大景别;同时，三星Galaxy S10系列还首次支持HDR10+视频拍摄；更有AI相机功能，当用户拍摄时，无需进入专业模式通过手动设置参数也可拍摄出堪比专业水准的照片。  更畅快的游戏体验  对于游戏用户而言，三星Galaxy S10系列系统的一大亮点，便是为玩家量身打造的性能体验。 在产品性能方面，三星Galaxy S10系列超越了用户对新旗舰的期待：其支持无线加速充电2.0、IP68级别防尘防水功能，搭载了新一代7nm工艺高性能处理器，保证了游戏时网速和画面的流畅度，让用户可以畅快游戏，顺利开黑无压力。同时支持The new Bixby、三星健康、三星智付和Samsung DeX智能拓展坞等三星特有功能。    另一方面，三星Galaxy S10+还内置存储容量最高为1TB，并且还可支持最高512GB扩展存储卡，因此在可用存储容量方面，最高可达1.5TB，令Galaxy S10系列成为Galaxy系列中存储空间最大的产品，也更好的满足了用户存储高清电影、视频以及美拍照片等需求。  充满惊喜的诚意之作  不忘初心，砥砺前行，三星自始至终都坚持自己的理念，在产品、品牌、服务上的不断求变，令三星能够在坚守初心的同时更好地应对市场环境的变化。十年后三星Galaxy S10系列的重磅来袭，绝对是让很多用户为之振奋的。同时，这也意味着三星Galaxy S系列将再次掀起旗舰产品的一波新竞争。    全新的三星Galaxy S10系列即将于3月8日正式开售。届时，消费者可在三星官网、天猫、京东、苏宁易购、国美等电商平台或全国线下门店进行购买。更值得期待的是，三星还将为本次首销特别送上多重购机礼遇。大家对三星Galaxy S10是不是垂涎三尺了呢？"}
{"newsId": "001a1b43", "title": "3D打印PEKK、PEEK-CF、PEKK-CF，远铸智能升级版FUNM", "coreEntityEmotions": [{"entity": "3D打印", "emotion": "POS"}, {"entity": "PEEK-CF", "emotion": "POS"}, {"entity": "FUNM", "emotion": "POS"}], "content": "FDM 3D打印机如今应用最为普及，但是其打印出的模型强度差、只能用来观摩、无法用于医疗植入等问题一直被人诟病。为了解决这些问题，上海远铸智能于2016在11月在德国Formnext展会上发布FUNMAT系列3D打印机，喷头温度高达400℃，定位于提供PEEK等高性能材料3D打印解决方案。    如今，2年时间过去了，远铸智能已经服务了涵盖航空航天、汽车、医疗和科研机构等数百家全球知名的行业领先客户，极大的拓展了新材料的种类和应用边界。     △远铸智能FUNMAT HT升级版  2019年3月7日，南极熊获悉，今年1月份，远铸智能再次推出了FUNMAT HT的升级版本，目前已经开始发货。据悉，该升级版产品紧密围绕客户需求，响应客户反馈，通过持续的技术开发不断提高机器的易用性和智能性。  与第一代产品相比，升级版本更加智能和易用，可以使客户更加专注于设计工作，而不是把时间花在设备的调试上。  1. 高温全自动调平功能  新版本机器具有专利保护的全自动调平功能，彻底解决了手动调平耗费客户大量时间的痛点问题，即使在高温条件下也可以实现自动调平。    2. 打印精度更高，速度更快  新机器采用高性能运动控制系统，打印精度更高，速度更快，可满足对于打印质量有苛刻要求的客户需要，采用高精度微晶玻璃打印平台，不仅提高了加热效率，而且消除了铝基加热平台带来的热变形，使打印平台在高温下具有更好的平面度。    升级版FUNMAT HT有着普通桌面3D打印机所不具备的工业级精准度与可靠性，可以实现高重复性的小批量制造。同时，新机器具有更快捷高效的操作流程，使得用户即便不具备很多的专业技能也可以打印出高质量的成品。  3. 支持的材料超过30种    FUNMAT系列打印机中也新增了对PEKK和PEEK-CF、PEKK-CF等高性能耗材的支持，使得支持的材料种类超过30种，是目前市面上支持材料类型最多的3D打印机。  关于远铸智能  远铸智能是一家快速成长的工业3D打印设备生产商和增材制造解决方案供应商。远铸智能FUNMAT系列3D打印设备兼具智能性和易用性，可为多种高性能材料3D打印提供一体化解决方案。包括PEEK, PEEK-CF, PEKK, ULTEM, PPSU以及其他工程材料如PC, PA, PA-CF, ABS等。可完美应对小批量连续生产，并可为航空航天，汽车工业，工装夹具，医疗康复，研究开发等多种应用场景提供解决方案。  远铸智能致力于和行业领先客户一起，与卓越者同行，为创新者而创新，不断拓展高性能材料增材制造在更多行业和领域的应用。"}
{"newsId": "b4e9ae7f", "title": "又上热搜！亚马逊将关闭全美所有快闪店……", "coreEntityEmotions": [{"entity": "亚马逊", "emotion": "NEG"}, {"entity": "快闪店", "emotion": "NEG"}], "content": "  亚马逊最近动作有点多，中午小编趁休息之余逛了一下微博，发现亚马逊又“喜提”热搜了，这次是因为亚马逊将关闭其全美所有快闪店。接下来，我们一起来看看关于这则新闻的更多细节内容。  亚马逊宣布关闭全美87家快闪店  该消息最早由《华尔街日报》(the Wall Street Journal)报道。亚马逊周三宣布，将从下个月开始关闭其在美国的87家快闪店，结束多年来对这些小商店的实验。  此外，所有的快闪店包括在Kohl's科尔百货、美国各地购物中心和全食超市里的店面，都将在4月29日前关闭。  关于亚马逊快闪店  亚马逊快闪店从2014年开始运营，通常位于商场内部，作为销售Echos，Kindles和平板电脑等设备的小型店面。就在几个月前，还出现了新的快闪店。然而，突然关闭显示公司正在改变其零售战略。  也就是说亚马逊快闪店已经存在了大约五年时间，将于4月29日结束营业，届时所有商店将关闭。  亚马逊零售战略将转向实体店业务  从《华尔街日报》的报道中，还获悉，在这些快闪店工作的员工将被解雇，但只要他们工作到最后，就会得到遣散费。  亚马逊发言人在一份声明中表示：  “我们努力为员工在公司内部寻找机会。”  此外，据业内人士透露，亚马逊正在改变其实体战略，该公司正在将其零售战略转向扩大更大的实体店和产品供应。  一位亚马逊的发言人说：  “经过多次评估，我们决定停止我们的快闪店项目，转而扩大亚马逊书店和亚马逊4-star商店业务，在那里我们提供更全面的客户体验和更广泛的选择。”  该公司还称，计划今年在这两家店开设更多门店，提供更广泛的产品，如玩具、游戏、家居和厨房用品，以及电子产品。  亚马逊欲在中国开设3000家Go商店  除了书店和4-star商店外，上周有报道称，亚马逊还计划推出一个新的连锁杂货店，与全食超市分开。亚马逊雄心勃勃的计划是到2021年在中国开设3000家没有收银台的Go商店。  在这两者之间，亚马逊似乎已经准备好将规模较小的快闪店完全换成规模更大的实体零售店。  看来，亚马逊的野心还是很大的，“舍小顾大”一直以来都是其惯用的战略。希望以后也能多为线上卖家考虑考虑，双赢发展。"}
{"newsId": "faadf86e", "title": "郑州大数据培训现在和未来有什么用？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "大数据", "emotion": "POS"}], "content": "郑州大数据培训机构 大数据的现在和未来。首先我们要知道在现今社会的应用：下面奇酷学院来简单举例。  大数据帮助政府实现市场经济调控、公共卫生安全防范、灾难预警、社会舆论监督；  大数据帮助城市预防犯罪，实现智慧交通，提升紧急应急能力；  大数据帮助医疗机构建立患者的疾病风险跟踪机制，帮助医药企业提升药品的临床使用效果，帮助艾滋病研究机构为患者提供定制的药物；  大数据帮助航空公司节省运营成本，帮助电信企业实现售后服务质量提升，帮助保险企业识别欺诈骗保行为，帮助快递公司监测分析运输车辆的故障险情以提前预警维修，帮助电力公司有效识别预警即将发生故障的设备；  大数据帮助电商公司向用户推荐商品和服务，帮助旅游网站为旅游者提供心仪的旅游路线，帮助二手市场的买卖双方找到最合适的交易目标，帮助用户找到最合适的商品购买时期、商家和最优惠价格；  大数据帮助企业提升营销的针对性，降低物流和库存的成本，减少投资的风险，以及帮助企业提升广告投放精准度；    大数据帮助娱乐行业预测歌手，歌曲，电影，电视剧的受欢迎程度，并为投资者分析评估拍一部电影需要投入多少钱才最合适，否则就有可能收不回成本；  大数据帮助社交网站提供更准确的好友推荐，为用户提供更精准的企业招聘信息，向用户推荐可能喜欢的游戏以及适合购买的商品。  其实，这些还远远不够，未来大数据的身影应该无处不在，就算无法准确预测大数据终会将人类社会带往到哪种最终形态，但我相信只要发展脚步在继续，因大数据而产生的变革浪潮将很快淹没地球的每一个角落。  而当物联网发展到达一定规模时，借助条形码、二维码、RFID等能够唯一标识产品，传感器、可穿戴设备、智能感知、视频采集、增强现实等技术可实现实时的信息采集和分析，这些数据能够支撑智慧城市，智慧交通，智慧能源，智慧医疗，智慧环保的理念需要，这些都所谓的智慧将是大数据的采集数据来源和服务范围。  未来的大数据除了将更好的解决社会问题，商业营销问题，科学技术问题，还有一个可预见的趋势是以人为本的大数据方针。人才是地球的主宰，大部分的数据都与人类有关，要通过大数据解决人的问题。  例如：  医疗机构将实时的监测用户的身体健康状况；  教育机构更有针对的制定用户喜欢的教育培训计划；  服务行业为用户提供即时健康的符合用户生活习惯的食物和其它服务；  社交网络能为你提供合适的交友对象，并为志同道合的人群组织各种聚会活动；  政府能在用户的心理健康出现问题时有效的干预，防范自杀，刑事案件的发生；  金融机构能帮助用户进行有效的理财管理，为用户的资金提供更有效的使用建议和规划；  道路交通、汽车租赁及运输行业可以为用户提供更合适的出行线路和路途服务安排；等等。"}
{"newsId": "66a17dfe", "title": "如何确定自己是否适合做程序员？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "程序员", "emotion": "NORM"}, {"entity": "spark", "emotion": "POS"}, {"entity": "代码", "emotion": "NORM"}], "content": " 理想的程序员 我算是靠坑蒙拐骗进了程序员的门，然后一路狂奔。26岁之前几乎没有任何写代码的经验，研究生毕业却意外选择了一家不可能提供培训的初创公司，在每日担忧公司倒闭、害怕被炒鱿鱼以及同事冷落白眼的三重压力下逆流而上，一年半后离职，已是拥有500万用户产品的后台主程。从前我对计算机技术心怀畏惧，认定技术高人一定有佛光笼罩，昼夜不息运键如飞日吐代码上万行。现在也算见过一些世面了，回首那段忐忑不安宛如初夜的过程，我却不发觉有任何的励志意味，而是视为一种理所当然。理想的程序员，和理想的建筑师、理想的财务师、理想的按摩师没有任何的差别，他们本质上都是一群手艺人。我相信理想的程序员人人皆可成为。 天才的程序员可遇不可求，更不能长有，我看到的90%仍是平庸的程序员。IT时代的膨胀，已让程序员如同文艺复兴时的印刷匠一样的普通，多数投入祖师爷门下的人，仅是为了更大的饭碗，更高的待遇，更好的生计。 平庸的程序员编写腐烂的代码，没有规范和一致性，固守旧世界的语言，还好谈论大的架构和性能，说的比做的漂亮。而毫无例外的，他们认定技术没有出路，做产品、营销和管理的是更高大上的手艺，而他们当中的99%，又会自然的流露出自己恰巧具备了那方面的天赋，至于进程为什么会崩溃这样的小问题是不屑于去了解的。 而我最喜欢和理想的程序员相处，恨不得与他们同吃同住，如果允许，我希望我的队伍能插满他们的旗帜。 理想的程序员心眼儿不坏（他们从来都不是办公室政治的宠儿，是一群单纯明亮快乐的手艺人），有天真烂漫的好奇心（他们的眼睛里经常闪着 「哇，这个是怎么做到的！」），永远精益求精（他们的口头禅是「我再研究一下」），还乐于分享（他们活跃于GitHub、各大问答社区和你的身边，舍得将 宝贵时间用于帮助新手）。是的，他们不需要被管理，只需要给一个大的方向，总能回报以意想不到的结果。 理想的程序员与平庸的程序员只有一墙之隔。两者的差距只有 6个一点点，而人与人的差距，正是在这日积月累的一点点中，被永远拉开了。有意思的是，我发现这 6个一点点都和意识有关，也就是程序员和其他一切新兴产业的工种一样，只需要意识加上时间的锤炼，人人皆可达到理想的阶段。理想的程序员必然也是一个优秀的problem-solver。 第1个一点点：专注眼下 见过太多心猿意马的程序员，我不得不把「专注眼下」作为天字第一条。他们往往有各式各样的小梦想，比如做个小茶农、做个小鹅贩、做产品、做销售、做投 资，却被程序员的高薪或是没有转行的魄力「耽误」了，而因为不专注，他们不在意做好自己的本分，不在意锤炼自己的技能，不在意学习新兴的技术。不可否认， 这世界上存在着伟大的产品（像乔老爷）、伟大的销售（像埃里森）、伟大的投资客（像彼得菲），而他们毫无例外都是程序员出身。可你听说过巴菲特评价盖茨的 话么，比尔盖茨如果转行去卖狗，那他一定是全世界最大的狗贩。我坚信除了少数的天才外，冥冥众生均可以在多个领域取得成功，只要保持足够的专注。而哪怕你 下一年就想卖狗去，程序员的经验仍然能训练你强大的逻辑、谨慎和耐心，放在哪个行业都是相当可观的竞争力。 第2个一点点：思考力与推动力 我认为处理bug、崩溃、调优、入侵等突发事件比编程本身更能体现平庸程序员与理想程序员的差距。当面对一个未知的问题时，如何定位复杂条件下的核心问 题、如何抽丝剥茧地分析问题的潜在原因、如何排除干扰还原一个最小的可验证场景、如何抓住关键数据验证自己的猜测与实验，都是体现程序员思考力的最好场 景。是的，在衡量理想程序员的标准上，思考力比经验更加重要。 有时候小伙伴跑过来，问我「提交了一个任务被卡住了，怎么办」的时候，我总觉得他可以做得更好。比如，可以检查试验别的任务，以排除代码自身的原因；可以通过 Web UI 检查异常（如果没有账号，可以让我提供）；可以排查主机日志或删除缓存，再不济，总应该提供任务 ID和控制台日志给我。理想的程序员永远不会等事情前进，他们会用尽一切方法让事情前进。 第3个一点点：Never Say No 记得从前厂离职之前，找老板谈话，他说我最大的优点就是从来不和他说这个做不到。后来我发现在很多团队里，都存在一种技术和产品的对立，程序员往往以 「技术上无法实现」来挡产品的需求，而产品也往往以「Facebook可以为什么我们做不到」来奚落程序员。这两句话应该属于禁语，从根本上都不利于程序 猿和产品狗的相亲相爱。 一句「技术上无法实现」是容易出口，可有多少人在说出这句话的时候，心里是100% 肯定的？如果不肯定，为什么不能回去谷歌一下再回答？原本我以为程序员是充满想象力，在因为有想象力，才能诞生那么多改变我们生活的软件和互联网产品。见 识多了，才了解大部分程序员已经在与bug的对抗中变得保守而不愿担当风险，与此同时许多团队也不愿意宽容失败。于是「Say No」变成一种习惯性的抵触，还记得曾国藩为什么解散湘军么？他说那支军队已「暮气渐深」，不能打仗了。要做理想的程序员，就不能给自己滋生暮气的机会， 如果面对不合理的需求，可以把时间成本摆出来，把曲线救国方案亮出来，简单粗暴「Say No」是不可取的。 第4个一点点：投资未来 程序员是一个非常残忍的职业。你所学所用的语言、框架、模式，很可能在数年内就成昨日黄花了；你现在嘲笑的另一群程序员，可能马上就能转身来嘲笑你了。 所以理想的程序员除了做好自己的本分，还要花费时间来投资未来。什么是「投资」？投资就是你现在投入的时间，在未来会以更多的时间或者金钱（看看早几年学 习iOS的程序员现在的薪酬！）回报你。举我自己的领域 — 数据挖掘为例，08年左右Hadoop开始兴起，一时「大数据」概念火热，Hadoop工程师万金难求，各互联网公司纷纷把数据统计、数据分析和数据 挖掘的业务切换到分布式平台上。这几年眼看 Hadoop 还在不断迭代，Spark又异军突起，一举刷新了Hadoop 保持的排序记录，以内存存储中间数据带来的性能优势和丰富的数据结构让人爱个不停，各种奇异的小 bug和陡峭的学习曲线又让人打退堂鼓。那么，明眼人都知道 Spark 是未来的趋势（内存会越来越便宜），在主业务放在 Hadoop的条件下，就可以适当把一些小模块切换到 Spark 上，同时留意 Spark 社区的发展。很快从 Spark 获得的性能收益就能把之前投入的学习时间挣回来。 第 5 个一点点：善用工具 善用工具可以分为4个层面： 搜索引擎 不相信重复 代码片段 自动化 我刚入行那会，一个计算机专业却当了公务员的朋友问我，你一点都没学过编程，平时怎么 写代码？我说，谷歌，于是遭到无情的耻笑，以至于我在哪里的账号都叫2shou，告诫自己是一个无耻的二手程序员。这是一个笑话，但如果现在问我，我还是 要回答谷歌。程序员的成长就像膨胀的圆饼，外面是无边无际的大海，圆饼越大，与大海接触的面也越大，懂的越多，不懂的越多，而计算机科学又是一门更新换代 异常迅速的学科，同时也是知识互联网化最好的学科，很难利用传统的科班式有教有学的方法，相反通过搜索引擎则很容易获取到最新的知识。 不相信重复，大师的话叫DRY原则（Dont repeat yourself），代码写多了，会有人为的直觉判断好的和烂的代码，我的标准是简洁和规范，简洁并不是美感上的标准，重复越少，给自己出错的机会也越少，后期维护的成本也越少。 如果你不幸丢了三周前的代码，也许你能凭着过人的记忆力把脑子里残余的片段复写出 来，但如果丢的是三个月前的代码，恐怕就没有那么好的运气了。理想的程序员会着力找寻有效的资料保存方式，把工作里灵光闪现写下的代码、脚本、配置、 经验等短的片段保存起来，以便任何时候都能复查。 理想的程序员必须懒惰。对他们来说，重复的步骤和重复的代码一样丑陋，如果意识到一项工作有可能长期要重复，那么自动化的时间总是越早越好。 第6个一点点：管理时间 之所以管理时间会对程序员这个行当特别重要，是因为在完成任务时你必须像荒野里的狼一样，「独行」。没有外界约束的情况下还能稳定控制自己，保证能高效率地工作和学习，那么日积月累你肯定会变得比一般人厉害。 程序员干的是高强度的脑力活，一般每天集中4-5 个小时应对本职工作就足够了，但工作之外，一定要安排时间用于学习。除了学习，留点时间放空自己也是必要的，利用泡茶或者喝咖啡的间隙，把弥足珍贵的时间留给自己，往前想往后想，事半功倍。 说了这么多，想必有人会问，费劲心思成为一个理想的程序员，又有什么用处？会有高薪吗？不。能升职吗？也不见得。迎娶白富美呢？不如去卖狗。 稻盛和夫曾经说过一个故事，明治时期的手艺人被天皇召见，虽然都是不读书的乡下人，但一辈子兢兢业业地做一件事情，自然有一股高贵的气质。理想的程序员，应该就是循着这种高贵的气质而去的吧。"}
{"newsId": "611ac8df", "title": "2019广州国际智能楼宇展览会", "coreEntityEmotions": [{"entity": "2019广州国际智能楼宇展览会", "emotion": "POS"}, {"entity": "智能楼宇产业", "emotion": "POS"}, {"entity": "智能建筑行业", "emotion": "POS"}], "content": "2019广州国际智能楼宇展览会 时间：2019年12月17-19日 地点： 广州琶洲-保利世贸博览馆 【展会概述】 欢迎参加2019中国（广州）国际智能楼宇展览会，此会是全球智能楼宇行业专业盛会，广州国际智能楼宇展览会将于2019年12月17-19日在广州琶洲-保利世贸博览馆盛大开幕，目的在于推动智能楼宇产业链技术交流合作与推广，本届展会将吸引包括系统集成商、建筑承建商、装潢装修商、室内装饰公司、经销商、代理商、工程商、楼宇自控、房地产开发商、行业终端采购商等各领域的专业观众。  2019广州国际智能楼宇展全面推广策略，更由中国辐射至亚太地区及全球专业买家，让展商更能有效开拓中国以至海外国际市场，加强与目标买家接洽的机会。顺企展览凭借在国际会展组织的丰富经验，整合智能建筑产业资源，将上海智能楼宇展构建成行业最专业的、高水平的交流平台，为智能建筑行业带来更恢弘的年度盛典。 主办单位：2019广州国际智能楼宇展览会组委会 支持单位：中国数字家庭服务联盟|中国语音产业联盟|中国智能硬件行业协会|亿智蘑菇|无锡市智能家居产业联盟|智能硬件与互联网创业协会|中国智能硬件与智能家居开发者联盟 承办单位：2019广州国际智能楼宇展览会组委会 媒体支持：千家网、中国智慧城市网、齐聚智能建筑网、中国工业信息网、建筑英才网、爱酷智能家居门户、电气&amp;智能建筑、智能家居世界、中国工控网、中国智慧城市网、慧聪智能家居网、亚太家居网、中华音频网、建筑电气资讯网、数字社区网、安防产品网等等 李俊 15921717039 【日程安排】 报到布展：2019年12月15日—12月16日 展览：2019年12月17日—12月19日  撤展：2019年12月19日下午 【目标观众】 -建筑师-设计师-规划师/工程师-房地产开发商/业主-楼宇/物业管理机构 -建筑承建商-装潢装修公司-系统集成商-能源供应商-电力电气公司 -标准编制机构-检测认证机构-行业协会/专业媒体/进口商-出口商-批发商/经销商 -行业终端用户（如酒店、学校、医院、公共设施、商场、餐厅等）  -建设/规划部门-建筑机构/能源管理-市政工程管理-政府采购部门 【参展范围】 ◆ 门禁：门禁一体机、开放式门禁、嵌入式门禁、门禁控制器、考勤门禁系统、门磁、出门按钮、读卡器、一卡通、电控锁、闭门器、电子猫眼门铃、无线对讲门铃、可视门铃等； ◆ 生物识别：指纹识别技术、静脉识别技术、掌纹识别技术、面部识别技术、虹膜识别技术、语音识别技术等各种生物识别技术及产品等。 ◆ 楼宇对讲：物联网可视对讲系统、门口主机、室内分机、管理中心机、中间设备； ◆ 监控系统：前端设备、视频传输设备、视频交换和处理、视频显示设备、视频联网解决方案、监控系统后台高端应用、监控系统的外部接口及联动； ◆ 电子锁：电子门锁、磁卡锁、IC卡锁、智能卡门锁、TM卡锁、射频卡锁、感应锁、指纹锁、数码锁、音控锁、门吸锁及各种生物识别锁等。 ◆ 防盗报警：智能安防及报警呼救系统、探测器及附件、报警主机、控制软件、总线传输与控制、联动控制、无线报警、警卫中心； ◆ 智能照明及设备：住宅照明、陈列照明、舞台照明、智能照明、声控灯光、安全灯、紧急灯、节能灯、其它特殊照明，电器控制元器件、电光源、变压器、不间断电源系统、稳压器、稳压调压器等； ◆智能产品：智能家电、智能语音遥控器、芯片模块、传感器、智能睡眠、智能影院、智能音箱、音视频系统、背景音乐系统、影音视讯系统，广播会议系统、多媒体信息发布系统、家庭娱le系统、擦窗机器人，扫地机器人、电动晾衣架、智能门窗产品、智能抄表系统、智能电器控制、智能插座、智能开关面板、智能驱动电源、智能布线系统、环境侦测系统、家电控制系统； 【展会宣传】 ◆派出宣传团队，配置专业推广专员派发20万份参观邀请函将在国内120多家专业媒体、50多家专业杂志和行业门户网站及报纸等媒体对展会进行不间断的全国范围的广泛宣传； ◆超过10万家电子家电、通信、手机、安防、智能楼宇、智能建筑等关联领域企业使展会走向国际化，与大型国际网站合作，同时展开网上展览，在互联网上向全世界宣传推广； ◆通过合作单位重点邀请境外采购商、团体等前来采购。通过国外相关的行业协会以及贸易促进会组织国外相关采购团组在现场进行面对面交流和考察； ◆提供商议配对系统将参展商优先通过导入商业配对系统.为您提供洽谈预约服务，提供一对一的洽谈合作机会； ◆网易、搜狐、腾讯、新浪、天极网、好居网、中关村在线等200余家国内外权威媒体通过新闻、专题、直播、专访等形式对展会进行了全方位的解读和报道； ◆智能楼宇产业前沿技术与应用的展示平台——智能楼宇展示平台； ◆成立国际部通过电邮、传真一对一邀请国际专业采购商参会； ◆专业化、国际化、实效化——改造项目交易平台； ◆设立新闻和产品发布会，提升企业知名度； 【技术交流会】展会期间将举办高层次的行业研讨会，汇集海内外专家学者，主要探讨与本展有关的各项重要课题，各参展商可以自愿申请，每场技术交流会收费，国内企业为15000元，时间为30分钟。"}
{"newsId": "72cf50a0", "title": "黑鲨游戏手机2现身跑分平台 搭载骁龙855+12GB内存", "coreEntityEmotions": [{"entity": "geekbench", "emotion": "NORM"}, {"entity": "黑鲨", "emotion": "NORM"}], "content": "【环球网科技综合报道】据美国测评网站Gsmarena3月6日报道，小米投资的黑鲨科技旗下新款黑鲨游戏手机2现身跑分平台Geekbench，搭载高通骁龙855芯片并配备12GB内存，预计于今年4月底推出。  这款代号为“黑鲨AAA”的黑鲨游戏手机2出现在Geekbench基准测试数据库中，该手机配备了12GB内存，预装Android 9系统。在Geekbench单核和多核测试中，黑鲨游戏手机2单核得分3516，多核得分11413，略高于8GB内存版本的单双核测试得分(单核得分3494，多核得分11149)。    截至目前，黑鲨科技并未公布黑鲨游戏手机2的发布日期，但不久前，黑鲨科技CEO 吴世敏通过微博证实，新款黑鲨游戏手机将搭载液冷3.0技术，即塔式全域液冷系统。(实习编译：郭星星 审稿：李宗泽)"}
{"newsId": "479fb436", "title": "女神章子怡的房间，尽然出现了这个“玩具”？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "章子怡", "emotion": "POS"}, {"entity": "妻子的浪漫旅行", "emotion": "POS"}], "content": "大家好，我是你们最最可爱的小编，每天娱乐热点看不停，欢迎美丽帅气的你打开小编的文章，小编希望接下来的文章能让您满意，另外小编每天将会创作优质好文，喜欢的宝宝关注一下小编哦.    说起章子怡大家都不陌生吧，自出道以来带给我们很多精彩的作品，她不仅有着出彩的演技，而且还有着仙女般的颜值，在娱乐圈很受欢迎。她的爱情也是我们大家羡慕的，她和汪峰的感情一直都很恩爱，他们两个人的生活属于那种平凡而且普通的，简简单单的幸福。    最近呢小编也是被这样的一个综艺节目给深深的吸引了呢，那就是《妻子的浪漫旅行》！打当大家在看节目的时候，不知道有没有人注意到这样的一个镜头，章子怡的房间，镜头中出现了这个“玩具”。后来有网友给扒出来了呢！这个手机挂件叫“人形镶钻汽车包挂件”，毛的材料还是水貂毛。并且这个价格是非常昂贵的，已经接近五位数了，网友们纷纷表示：真不是一般人啊。    其实小编认为，章子怡毕竟是大明星，演一场电影的收入还是很乐观的，有这样的消费属于正常。    大家看到这里有什么样的感想，欢迎评论，更多精彩文章请关注小编，小编会为大家带来更精彩的文章，谢谢大家观看。  版权声明：如涉及版权问题，请作者持权属证明与本网联系"}
{"newsId": "2259ab27", "title": "航天科工增材制造技术创新中心与航天云网3D打印云平台战略签约", "coreEntityEmotions": [{"entity": "3d打印", "emotion": "POS"}, {"entity": "3d", "emotion": "POS"}, {"entity": "北京航天智造科技发展有限公司", "emotion": "POS"}], "content": "  2019年3月6日，由北京星航机电装备有限公司和北京航天智造科技发展有限公司共同主办的“航天科工增材制造技术创新中心与航天云网3D打印云平台战略合作签约仪式”胜利召开。南极熊作为受邀媒体参加了本场签约仪式，双方拟在3D打印云平台联合运营、智能化云工厂建设等方面开展深入合作，旨在进一步贯彻《中国制造2025》及《增材制造产业发展行动规划（2017-2020年）》，加快增材制造产业战略部署及互联网与增材制造产业的深度融合，推动“互联网+增材制造”创新模式落地实施。    签约仪式由中心参观、领导致辞、签约仪式、增材中心和3D打印云平台介绍、主题演讲等五个环节。集团公司增材制造技术创新各分中心、成员单位相关领导、20余家3D打印民用企业代表参加了此次活动。     在致辞中，北京星航机电装备有限公司副总经理仵凤勇介绍了航天科工增材制造技术创新中心的整体运行模式及发展状况。他指出，中心正积极围绕增材制造的全产业链发展模式进行技术与业务布局，目前已经突破粉末材料研发、结构设计优化、工艺开发、装备研发等方面多项关键技术，是国内面向航天领域规模最大、技术最为全面的增材制造技术专业研究机构。他表示，增材制造是我们落实军民融合战略的关键敲门砖，通过与航天云网3D打印云平台的精诚合作，逐步建立起增材中心线上、线下“两条腿走路”的业务模式，不断推进增材制造智能工厂建设，创新生产方式，将“增材制造”建设成为“增材智造”，早日将增材中心建设成为“互联网+增材制造”的典范企业。     北京航天智造科技发展有限公司运营总监曹丽霄介绍了3D打印云平台整体建设及运营状况。她指出航天云网3D打印云平台（http://os.casicloud.com/service/getDetail.ht?name=3dprint），作为世界首批、中国首个工业互联网平台—航天云网的重要组成部分，旨在云端形成以3D打印应用为核心，服务双边用户（应用用户，服务商用户），多种应用方案共存、多种角色共生共荣的“1+2+N”生态体系。平台涵盖3D打印应用服务和智能化工厂两大核心板块，不仅可为用户提供多工艺、多材料、多应用的一体化3D打印应用解决方案，并积极探索增材制造智能工厂建设，推动业务上云，设备上云，产线上云。她表示，此次合作可谓强强联合，殷切期盼通过双方共同努力，“互联网+增材制造”新模式早日开花结果。  活动中，增材制造技术创新中心钱远宏和航天云网3D打印云平台张辰宇分别对中心及3D打印平台做了综合介绍。湖南航天、安世亚太、南京壹千零壹号等合作伙伴分别对增材制造原材料制备、设计优化及工艺仿真软件、3D打印与智能工厂等方面做了精彩的演讲，活动取得圆满成功。              "}
{"newsId": "356d17ac", "title": "奥斯卡最佳《绿皮书》逆袭 成新一代“梗王”", "coreEntityEmotions": [{"entity": "绿皮书", "emotion": "POS"}, {"entity": "奥斯卡", "emotion": "POS"}], "content": "近日，热门影片《绿皮书》成就了不俗口碑，在第91届奥斯卡金像奖颁奖典礼上，获得最佳影片、最佳男配角、最佳原创剧本三项大奖。3天刷新《水形物语》的票房纪录，成为《泰坦尼克号3D》之后，首部拿到票房日冠的奥斯卡最佳影片，连续5天排片逆袭，上映全程上座率第一。后阿里影业出品在中国上映后，网友纷纷表示：被暖哭  神仙故事居然是真实改编  电影《绿皮书》主要讲述了意裔美国人保镖托尼，他被聘用为世界上优秀的爵士钢琴家唐开车。钢琴家将从纽约开始举办巡回演奏，俩人之间一段跨越种族、阶级的友谊的故事。其中有很多片段能触动人们的心情，片方曝出的弹钢琴片段，黑人钢琴家拒绝给白人的巡演，只在最简朴的小酒吧中演奏一曲最爱的肖邦，当中没有任何台词，却让很多人心情激动，泪流满面，这种真实流露的感情，是突然爆发的隐忍。而《绿皮书》这个电影，居然是真实事件改编，大家都感慨生活中有这样的朋友，此生足矣。  《绿皮书》太火 成新一代梗王  《绿皮书》是一场跨越美国公路、跨越种族肤色、跨越身份阶层的人性之旅，其中很多梗被经典语录。      也有网友调侃无论在什么情况下 没人能够逃脱真香定律！  "}
{"newsId": "66ad61ea", "title": "通过这四步，社群从30人裂变到3000人，变现30万+太牛了！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "社群", "emotion": "NORM"}, {"entity": "群主", "emotion": "NORM"}, {"entity": "社群运营", "emotion": "NORM"}], "content": "在移动互联网普及的今天，越来越多商户公司选择了社运营。而社群运营主要就是四点引流、养熟、变现、裂变。前期引流主要是花费时间、精力，这些都比较简单，社群运营重点是后期如何运营维护，包括如何提高用户的互动率、增加用户的活跃度和参与感等等。再然后变现和裂变的过程就顺理成章了。    今天和大家一起探讨分享一下关于社群的话题  一、一个社群形成的过程？  1、社群发起策划。  首先我们要思考，自己要做一个什么样的社群？要达到什么目的？经营性质是什么？是实体店，是工作室，是公司，还是网店、微商、保险之类的实体店铺？或者是贸易、工厂、加盟商等等。  目前来说社群营销主要分为5个方向：顾客社群；本地社群联盟；线上知识社群；社区团购社群；兴趣社群。然后商户可以根据自己的经营性质定位社群。  2、社群引流——吸引目标用户进群。  引流方法也很多，比如：知识分享、优惠福利、交流交友、资源合作等。  3、社群互动。  社群互动是为了给养熟转化做铺垫，不能建立了社群之后就不管了，这样将会变成垃圾广告的聚集地，所以社群规则要确定好，然后注意发符合社群的内容，引起群友的关注和参与。具体形式，下文详细讲。    4、社群IP打造。  其实就是建立群主的人设，塑造专业权威或者亲和有说服力等形象，让群友对群主产生信任感，甚至依赖感。  5、社群成交。  就是社群转化，我们在设计成交方案时，要做的自然、平和，让群友愿意参与，以达到高成交率的目的。这也会行成一个良性循环，好的成交方案，也会营造口碑。后续其他方案也能得到群友的信赖。  6、社群裂变。  单一的社群只有固定成员，时间久了也会产生疲劳，所以要注意不断的给社群增加新鲜血液，让用户由有几十、几百人变成几千上万人，达到裂变倍增。  接下来的时间就重点给大家分享一下社群运营。  社群互动是很多人做社群都会遇到的一个坎，很多朋友都感觉到，群里一开始还好，后来就完全不活跃了，基本上都是群主一个人在唱独角戏，很少有其他人说话，甚至发红包大家抢的都很慢。    二、那么造成社群不活跃的原因有哪些呢？  1、 没有打造出群主的个人IP，群友缺乏对群主的认知。  2、 发布内容没有激发起群友的参与兴趣。  3、缺少有效的互动环节。  4、没有奖品或者是没有福利。  5、群里无规则，经常发垃圾信息或者是一些没有价值的内容。群员不但不感兴趣，还可能会产生反感心理。    三、运营好社群，需要具备哪些条件？  1、福利奖品的选择和塑造。  很多群主都会通过红包来刺激群员，但是一味地只用红包，也会造成群员的疲态，或者养成只抢红包，其他都不管不问。所以我们在设置奖品福利的时候，或者其他知识类的分享，都要塑造它的价值（不是那么轻易就能得到的），用户才会感兴趣，觉得它有吸引力。  2、群规公告的撰写技巧。  有道是无规矩不成方圆，社群要想正常顺利的运营，群规必不可少，约束大家的行为，营造良好的社群环境氛围。然后平常发公告也要注意，要生动有趣，符合群主的人设定位，一个好的公告，可以让更多人参与。  3、社群娱乐互动方案。  社群要活跃，娱乐互动比不可少，每天发一些互动话题，大家讨论，或者组织社群小游戏，都有助于社群互动。  4、内容话题的设计和选择。  内容话题决定互动结果，一定要选择符合自己群定位的，大多数群员感兴趣的，有需要的内容。或者是有超高价值的，特别是知识类的，如果你分享的是大多数粉都懂的，或者是很普遍的很容易得到的，那就没有必要了。  5、群里突发事件和危机处理。  有些群可能会出现，分享期间发广告，怼群主等等。群主都要积极应变，及时处理，发广告就说明群规，劝其撤回，否则就是退群处理。怼群主就先解释说明情况，然后私聊解决问题。    6、成交转化裂变方案的设计和完善。  成交转化方案要足够吸引人，每次要及时总结，不断优化，如做出不可抗拒的成交方案，让很多人都愿意参与。  刚刚我们有讲到社群福利，他也是促进社群互动的一个好的手段，常见的社群福利包含红包、奖品、团购、还有资料和各种优惠券。  红包大家都懂；奖品要实用，耐用和有价值感；团购指的是让群友觉得占便宜的团购活动，为什么拼多多在淘宝和京东的夹击下，3 年就可以上市？ 因为他们拼团购买确实很便宜；  福利有了，要是干巴巴的发送就太浪费了，大家一抢而过，没有任何效果。所以我们要注意在发放福利的过程中，一定要产生互动。就比如发奖前热一下场子，预告一下，然后烘托一下活动氛围，再加调侃都是必要做的事情。    还有福利中奖的方式，让互动更丰富：  1、最简单的红包手气最佳中奖，这也是最公平的方式。  2、看图猜物，是为了调节气氛的。  3、有奖问答  ······  同时还要有相关的话题讨论。  关于话题，这个并不是标准化的，因为每个人的喜好不同，每个地方的风土人情，每类用户群体关注的内容不同。    四、如何带动氛围？  促进社群互动，带动社群氛围，有以下几点：  1、选择正确的时段。  一个有价值的群，绝对不是一天到晚水聊瞎聊，这样也会引起群员的方案，而是要有固定的运营时间。  培养用户的额习惯，时间长了，用户会根据时间点自动进入社群看消息，聊天。就像我们喜欢看的电视节目，每天晚上 19:00的新闻联播，每周六湖南卫视的快乐大本营等等。  而群运营时间我们也要选择大多数群员的空闲时间，一般是下午 15:00-17:00，或者晚上 20：00-22:00，这两个时间段比较好，大多数人都有时间看手机。  2、分享主题开场有红包雨，奖品先开路。  大奖可以留到结束后，同时要塑造出礼品的价值，让群友有兴趣并充满期待。分享主题前可以先有几个奖品互动，吸引更多人参与。  3、一定要分享群友关注的内容。  分享内容不再多，而在于精，每个人的时间精力有限，只会关注自己感兴趣，跟自己有关的内容。  4、要有“托儿”  引申出来群友关注的话题，如果开始没有人互动，可以用小号或者互动员先去参与讨论，烘托出氛围，引起更多人参与话题讨论，群友之间的距离就拉近了。  5、增加群内趣味性  偶尔爆出些幽默，出其不意的笑点（视频，段子都可以）会让群里充满快乐的气氛。但是注意是偶尔哦，不要过于频繁。    关于如何互动，我总结了3个关键点：  1、开始要有吸引点，能引起大家的关注。  可以用红包雨，超高价值礼品，福利等等来吸引群友的眼球。  2、打造个人品牌。  这就是我们反复说的群主的人设，除了输出专业知识，还要让其他人认识你，了解你的生活，性格等等，了解你的信息越多，信任度也随着增强，也就更愿意跟你玩了。  3、社群要有价值。  要让群员们需要我们，我们所提供的知识也好，福利也罢，都是要有独立性的，不是随随便随便就能得到的，而是在本群才有的。"}
{"newsId": "592ec8fc", "title": "残币修复女技师：聚少成多 “颗粒归仓”", "coreEntityEmotions": [{"entity": "孙霞", "emotion": "POS"}, {"entity": "残币", "emotion": "POS"}], "content": "今年45岁的孙霞是青岛公交集团稽查大队收款中心点钞“娘子军”中的一员，也是她们之中唯一的残币修复技师。该中心有68位每天“数钱数到手抽筋”的女工，负责将青岛主城区公交系统现金收款进行分拣、整理、修补，每天点钞量超过二十万元，大多都是五角、一元的零钱，节假日会倍增。图为：孙霞在修补残币（3月4日摄）。残币修复女技师孙霞每天不光要点钞，还要识别假币、修复残币，将修复、清理干净的残缺、污损人民币如数上缴。图为：孙霞（左一）将残缺的纸币从同事的点钞台上收集起来（3月4日摄）。这份工作考验着修补师的细心与耐心，记者看见她在修复一张五角面额的纸币时，用了近一刻钟的时间在成堆的残币中寻找挑选能匹配的另一半。孙霞的师傅曾告诉她：虽然一角、两角的面额很小，但作为公家集体的收入，聚少成多，一分一毫都不能少。图为：孙霞在修补残币，工作中她们面对的大多都是五角、一元的纸币（3月4日摄）。孙霞是业内公认的高级专家，经她巧手修复的纸币累计已超过120万张，金额超过30万元。这些分分、角角的积累，真正践行了为国家“颗粒归仓”。 如今，随着电子支付的增多和普及，公交系统现金收款逐年减少。以前修复组有五名同事，退休、转岗后就剩下她一个人，她答应师傅会站好最后一班岗。图为：孙霞（右）和同事在核对即将送往银行修补残币的金额（3月4日摄）。孙霞在修复残币时仔细将残缺破损的部分剪去，尽可能多地保留可用面积（3月4日摄）。&nbsp;孙霞在整理、修补残币（3月4日摄）。贴有胶带的残缺纸币需要重新修补。孙霞在统计修补好纸币的金额（3月4日摄）。算盘是师傅留给她的，算这种小额钞票时比计算器更快更好使。孙霞在自己修补并捆扎好的纸币上盖印章（3月4日摄）。"}
{"newsId": "a995ad8e", "title": "25岁贾斯汀·比伯长20多颗青春痘，与瑟琳娜分手后就长残了！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "贾斯汀比伯", "emotion": "NEG"}, {"entity": "瑟琳娜", "emotion": "NORM"}, {"entity": "海莉", "emotion": "POS"}], "content": "  网络图片，仅供参考  贾斯汀·比伯这阵子也算是颜值低谷期，要讲的问题有很多，要夸的地方几乎是没有。贾斯汀比伯和瑟琳娜分手之后，从颜值巅峰的状态一下跌入了谷底。贾斯汀比伯从生态上来看就已经不是可爱活力类型，满脸的胡渣以及塌软的发型看起来都十分垂头丧气。脸上的青春痘，大家仔细数一数，单面的痘痘就已经有20几颗了，全脸的话可能会更夸张！    网络图片，仅供参考  贾斯汀比伯身上穿着运动装和拖鞋，头顶上戴着小红帽，小红帽紧紧贴在脑门上，黑眼圈以及胡子都让比伯看起来老了十岁的模样。尽管有着傲人的五官，可终究还是敌不过长残这个变化！  网络图片，仅供参考  贾斯汀比伯2011~2013-4与一女孩瑟琳娜相恋到分手，18-7-7~9-14这段时间里和新女友海莉相爱订婚领证。都说初恋就是用来回忆的，说的也确实是事实，虽然很喜欢但最终还是会分手，虽然会结婚可心里还是怀念着那段过去。但贾斯汀比伯如今已经与海里结婚，他们两人会过着无比幸福快乐的生活！  2018年11月，海莉·鲍德温的把社交媒体的名字和个人介绍都改成了海莉·比伯，这说明两人已经在一起！    网络图片，仅供参考  和瑟琳娜在一起时候的贾斯汀比伯看起来更加的年轻帅气，和海莉在一起的贾斯汀比伯看起来显得跟成熟一些，可脸上看不到任何喜悦之情。  网络图片，仅供参考"}
{"newsId": "315b7a74", "title": "乌克兰前总统克拉夫丘克担心，顿巴斯地区要成为另一个国家", "coreEntityEmotions": [{"entity": "乌克兰", "emotion": "NEG"}, {"entity": "克拉夫丘克", "emotion": "NEG"}, {"entity": "顿巴斯", "emotion": "NEG"}], "content": "  （中间老者就是克拉夫丘克，前苏联解体后乌克兰第一位总统）  都说旁观者清，确实有一定道理。但对于乌克兰老一代政治家表露出的极度悲观，我们却以为大可不必。  应该说，乌克兰顿巴斯地区出现动荡，是乌克兰当局不当行为造成的，完全是咎由自取。而类似克里米亚半岛回归俄罗斯的事件，将不会再轻易发生，不仅是因为在顿巴斯地区，俄罗斯人口不占绝对优势，也是由于普京知道，那里从来就没有归属过俄罗斯，如果夺取就是占领，与当年纳粹德国干的事无异。  所以，在顿涅茨克和卢甘斯克从乌东分离后几年时间里，俄罗斯平时只是提供道义帮助，只有在危机时刻才提供军事援助，但从来都拒绝接受它们加入俄罗斯联邦。这完全不是装样子，而是这样做带来的危害，俄罗斯自己都承受不起。    我们一直认为，俄罗斯对自己领土的现状已经感到满意，甚至有些大的力不从心，难遇管理。它已经丧失获取更多领土的源动力。普京知道，一旦并入新领土，只会让俄罗斯内部更动荡，更难以管理和驾驭，内部民族矛盾的加剧和冲突的增加，会让俄罗斯偷鸡不成，蚀把米。  乌克兰第一代总统虽然担心未来顿巴斯会成为“另一个国家”，但绝不认为是俄罗斯的一部分。他知道俄罗斯没必要搞这个鬼，因为俄罗斯迫切需要稳定的南方，而独立的稳定的乌克兰既是保证也是前提。由俄罗斯挑唆乌克兰内乱，就是自己在作孽作死，最盼望乌克兰和平稳定的，恰恰是俄罗斯，而不是美国和北约。    至于现在乌东出现的动荡，是否可以在新领导人治理下出现缓和，这完全在于该领导人的政治意愿和为之付出的智慧和努力。卢甘斯克和顿涅茨克领导人已经知道加入俄罗斯联邦很难，所以一定不会坚持主动与乌克兰当局作对为敌，而把自己逼进死胡同里。他们一定会寻求某种程度的妥协，要在乌克兰与俄罗斯的夹缝中生存。  对于这种分离情绪，乌克兰有责任表现出真诚的善意，恢复双方的信任，建立正常的往来关系。  请记住，老百姓需要的是稳定的工作，安逸的环境，和平的空气。而政治是政治家的事。老百姓没有理由拒绝别人的善意，而政治家也必须聆听民众的呼声，否则下台的就是自己。  有了创伤，总要愈合，只是有长短的区别，和是否留下疤痕的担心。但也正因为有这样或那样的担心，才需要政治家拿出政治气魄和勇气，挑战自己，挑战不可能，迎来奇迹的到来。"}
{"newsId": "291341c0", "title": "尚雯婕听杨超越单曲，一双白眼翻出天际直呼啥玩意：太不怕得罪人", "coreEntityEmotions": [{"entity": "尚雯婕", "emotion": "POS"}, {"entity": "杨超越", "emotion": "NEG"}, {"entity": "冲鸭冲鸭", "emotion": "NEG"}], "content": "现在自己听歌的时候，就怕有小伙伴问一句，你在听什么歌。  要是碰到个懂你的小伙伴还好，要是碰上个不懂的，你听流行爱豆口水歌，他对你翻白眼，你听民谣他对你翻白眼，你听摇滚，你还对你翻白眼，更有甚者，你听个国内歌，他都能对你翻白眼！    可以说音乐届的鄙视链是真实存在的啊。  而且这可不光是我们听者之间的鄙视，其实在歌手之间，鄙视链的存在感还挺明显的。  ↓例如在尚雯婕听到杨超越单曲《冲鸭冲鸭》时候，她的第一个表情.....这个白眼翻上天际的表情可不是网友看准时机截的表情包啊，而是她这个白眼就......确实翻了好久。    然后在初次听到这首歌的时候，她在采访里，也再次疑问这什么东西.....    咋看之下貌似是尚雯婕太不礼貌，第一次听一个人的作品，就算这个人的作品在不怎么对自己的胃口，但也不用翻这么个实际大白眼啊，这对那个歌手也不太尊重了。  正当以为网友们会群起而攻之的时候，却发现，欸？大家这一回好想都站在了尚雯婕这边？还表示自己在听到这首歌的时候，其实第一反应也是这样。    emmmm可能这首歌的受众是一般年纪比较小的孩子？  不知道杨超越本人对这首歌的理解是肿么样的额。    不过就算网友们这次是站在尚雯婕这边，也还是要再说一句，大家有不同的看法是好的，但当众给人难堪就不太好惹，我们直抒胸臆的方法有很多种嘛。  而且就算这回大家都站尚雯婕这里，但莫名还是觉得大家有点断章取义啊，现在争论的主要点都不是这首歌怎么样了，而且尚雯婕看不起杨超越，但大家看看尚雯婕听到这首歌时候得表情，大家觉得她听过这首歌嘛.....觉得她知道这是杨超越唱的嘛。    赶脚尚雯婕应该找个机会和杨超越同框，面对面，用她自己的方式，和杨超越说清楚了，不然娱乐圈的圈子这么小，人后谁的发展更大大家都说不清，像他和张艺兴，节目理分歧那么大，到两人说清楚了，不还是好好的，其实要真有点什么误会，而万一这误会被记上了，以后也不大方便啦    节目都过去这么久了，突然被翻出来也是一脸懵逼。    （图片来源网络，如有疑问请联系后台。）"}
{"newsId": "f5d657ea", "title": "宋祖英近照曝光，与老友陈道明开心聚餐，52岁风采不减当年", "coreEntityEmotions": [{"entity": "宋祖英", "emotion": "POS"}, {"entity": "陈道明", "emotion": "POS"}, {"entity": "罗浩", "emotion": "POS"}], "content": " 作为著名的歌唱家，从湖南走出去的宋祖英，一直是许多观众心目中真正的女神，特别是宋祖英曾在春晚上留下的《小背篓》、《辣妹子》、《好日子》、《大地飞歌》等经典歌曲，一直到现在都是百听不厌，越听越有味道，不过，自从宋祖英离开央视舞台后，加上自己本身低调，因此，外界对于她的消息也是知之甚少。       直到近日，也是有网友意外地拍到了宋祖英的近照，也算是给支持宋祖英的粉丝们带来了好消息，据悉，网友偶遇宋祖英当天，是在北京某酒店处，当时宋祖英与一行友人一同在酒店聚餐，其中也不乏多年的老友陈道明，一行人从酒店门口聚完餐后，便悠哉地同行走了出来。       许久没有见到宋祖英，本以为她的变化会是巨大的，但没想到，已经52岁的她依然风采不减当年，她身穿一件蓝色格子衬衫搭配了一件黑色羽绒马甲， 下身则是浅蓝色牛仔裤，身材还是一如既往的有气质，而她肩膀上挂着的单肩包似乎也洋溢着青春的气息。       不过，到酒店门口的时候还发生了一件小插曲，当时，宋祖英似乎是忘了拿东西，在包里好一阵翻找，随后叫上陈道明陪她一同回去取，看来两人的关系还是很好的，至于其他人则在原地稍作等待。       过了一会儿，等到宋祖英和陈道明两人一同回到队伍中时，一行众人似乎又想起了什么话题，就这么站在原地聊起了天，似乎是看这天色还早，并不急着分别。           就这样，聊了好一会儿天后，一行人才在天黑之前走出了酒店大堂，并在酒店门口分道扬镳了，眼看着陈道明先上车离去，在身后的宋祖英还不忘朝陈道明挥手道别。       说起宋祖英的歌声，也算是小编童年的回忆之一了，早在1990年的央视春晚上，当时才24岁的宋祖英就凭借一首《小背篓》火遍大江南北，在接下来的24年里，更是连续登上春晚舞台，那段时间，宋祖英一度成为了最为人熟知的歌唱家，但在2005年，宋祖英与丈夫罗浩诞下爱的结晶，更多时间需要照顾家庭的宋祖英，似乎就自然而然离开春晚舞台了。       宋祖英的丈夫罗浩的身份很多，他不仅是长沙广电局副书记、副局长，长沙广电集团副董事长，长沙电视台副台长，同时，他也是全国十佳制片人之一，其制片作品就包括《雍正王朝》、《走向共和》、《国家行动》、《大明王朝1566》、《恰同学少年》、《国歌》、《毛泽东遗物的故事》等剧集。       而宋祖英与罗浩在1988年相识，1992年正式进入了婚姻的殿堂，直到2005年， 3700克重的大胖儿子才姗姗来迟，不过，宋祖英和丈夫十分低调，儿子直到6岁开始才在网络上留下寥寥几张照片，如今，满了13岁的儿子估计已经上了中学，在宋祖英和丈夫罗浩的关心照顾下，成绩想必也是十分优异的吧。           尽管现在的宋祖英已经不再年轻，尽管她的身影可能再难登上春晚，但对于许许多多宋祖英的粉丝而言，在这个时间，还能感受到她幸福美满的生活，那就足够了，而她那美妙绝伦的声音，就随着留声的卡带，一同在回忆的长河中，慢慢陪伴着大家长大、老去吧。"}
{"newsId": "e50cc6dc", "title": "2019年淘宝黑搜技术—打造超级爆款—最新玩法实操技巧分享！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "淘宝黑搜", "emotion": "POS"}, {"entity": "超级爆款", "emotion": "POS"}], "content": "1：当下搜索核心权重，现在很多人都说坑产已经玩烂了，但是坑产依然是淘宝一个比较高的判断标准，他的权重依然是有的，而且比较大。  下面来个详细分析：入口+标签（人群，关键词）+坑产（实时坑产权重加大）+递增+正常来源销量+单品转化率+价格+店铺层级+七大直接影响到搜索的 指标（点击率，收藏率。加购率，关键词搜索转化率，加购收藏转化率，UV价值，增速）人气权重加强，精准度加强。竞争数据对比增强。另外做黑搜的时候一定要去了解同行以上这些数据，要不你根本没有地方去发力去打别人，知道自己的发力点在哪，让自己的数据在同行里面脱颖而出。  2019这个淘宝黑搜的两大前提，先行的东西，必须要做的。  2：关键词攻略，不要那种关键词组合，而是那种能做的流量词。19年的淘宝卖的是什么，他们卖的不是流量而是曝光。  现在来看一下我们的选词攻略，类目小的没有说服力那我们应该怎样做呢，可以去生意参谋上面看一下行业热搜指数，大型类目可以选择top50一级词，一级类目最符合我们的产品关键词另外还要看一下商城占比指数超过50%尽量不要选择，选好了关键词就点进去看一下搜索人气最近有没有一个平稳的上升状态。然后再看一下相关的搜索词从中选择其中的二级词找出来的词放进Excel，搜索指数占比等于搜索人气除以在线商品数，在里面选择最有可能成功最能带来流量的词，用最小的手段拿到最大的流量。再配合我们的黑搜就可以起流量可以起的非常非常之快，从而非常好的流量。中型类目top20，小型类目top10的词通过三个层级筛选关键词这个时候能够确认你的产品要做的关键词。如果标品的话可能选择关键词就有可能比较困难，标品最好在那些品牌的词前面选择，因为这样比较容易得到比较好的一级词，还有就是尽量选择top20的词。3：图片点击，一定要达到同行品均水平，你的选择一级词最少是改关键词的同行品均标准，另外不要开精准开广泛，有人群，有流量，商品匹配精准。    而黑搜主要利用的权重点在于——0点数据更新，实时坑产，现在因为这两个原因很多人都喜欢去搞凌晨单了。搜索点击率，搜索转化率。人群标签，里账号等级越高，信誉越高，搜索权重越大。浏览加购，收藏实操时要学会正向和反向利用+实时浏览权重利用。懂得自己产品的消费人群的消费习惯，别到时候补单是全部一个模子出来的，让淘宝 怀疑你的操作。例如让刷手在无线端一定要看到低再加上其他评价，让无线端尽量放大其中一张图片增加浏览时长。主要干涉点-人群匹配-对号的要求比较高-用自己产品人群最匹配的号去做单。  4：目标制定，第一周目标制定：产品周目标销量，pc-关键词-人气-价格-月坑产计算（该关键词为自己产品要去操作的引流关键词）。  登电脑时不要使用电脑去等。避免个性化推荐。关键词周目标销量，生意参谋-行业力度-商品流量榜，搜索人气排序-流量，成交词计算。计算每个产品，我们要操作的核心关键词在竞品在哪里，最近七天成交笔数，取3个产品结果的平均值，这就是我们这一周要卖的关键词目标销量。最终目标销量计算举例：日产算出来76笔，关键词产出算出来144笔，取中间值，比如取135笔周成交目标，越接近144笔效果越大。3-7天爆发，倍数越高，爆发越大，转化维度前一至三天不考虑转化率，只考虑号，安全号和人群号，第四天我们要开始考核自己的转化率，控制在行业水平的2倍或2倍以下。单子如何分配要看自己的流量，适当补一下流量，不要让自己的流量看起来异常，引起稽查。  第二周目标制定：周与周之间的量阶段递增，第二周的总销量至少要比第一周高20%左右，具体数值要看真实情况，如果真实情况不理想，那么最少也要是按照20%的指标去做。    5：操作步骤，淘宝黑搜操作步骤和注意事项。  1全店必须要关闭淘客推广，目前淘客推广权重没有增加上来。还会打乱你的标签。  2主图的点击率  3详情页的浏览量  4浏览深度  5宝贝详情页的转化  6收藏加购率  7确认收货时间  账户的标签（一定要学会建立自己的老客户群）  1账户便签，浏览轨迹标签，购买记录标签  2建立老客户是你的日常工作  3详情页的个别图片放大浏览超过15秒  4保证账户的安全性，浏览时长最少也要达标到3分以上，完整的浏览轨迹。  今天分享到这里，欢迎在评论中发表自己不同的观点。想学习淘宝的同学可以评论找我哦！  "}
{"newsId": "7cb267ce", "title": "四川乘客在中国电信5G公交车上收看全国“两会”", "coreEntityEmotions": [{"entity": "两会", "emotion": "POS"}, {"entity": "中国电信", "emotion": "POS"}, {"entity": "5g", "emotion": "POS"}], "content": "3月5日上午，第十三届全国人民代表大会第二次会议在京举行。在成都二环高架5G第一精品环线上，乘坐中国电信5G公交车的广大市民通过车内的5G iTV收看观看了2019年全国“两会”的开幕式直播。同时，还通过手机连接车内5G Wi-Fi，实时收看了全国“两会”的各类信息。    更多科技生活相关信息，请关注公众号“晓说通信”（ID：txxxbwz）"}
{"newsId": "8e348230", "title": "重磅：国务院政府工作报告中的出口退税政策新动向", "coreEntityEmotions": [{"entity": "税率", "emotion": "POS"}, {"entity": "李克强", "emotion": "POS"}, {"entity": "出口退税政策", "emotion": "POS"}], "content": "  一、增值税税率的调整将直接影响企业出口退税率的变化  李克强总理在政府工作报告中指出，“实施更大规模的减税。普惠性减税与结构性减税并举，重点降低制造业和小微企业税收负担。深化增值税改革，将制造业等行业现行16%的税率降至13%，将交通运输业、建筑业等行业现行10%的税率降至9%，确保主要行业税负明显降低；保持6%一档的税率不变，但通过采取对生产、生活性服务业增加税收抵扣等配套措施，确保所有行业税负只减不增，继续向推进税率三档并两档、税制简化方向迈进。”  对出口企业来说，增值税税率的调整必然影响出口退税率的变化。2018政府工作报告中李克强总理亦提出简并税率，增值税税率三档并两档，财税【2018】32号文将17%和11%税率分别调整为16%、10%，调整后增值税税率共有16%、10%、6%以及0%，将原适用17%税率且出口退税率为17%的出口货物，出口退税率调整至16%，原适用11%税率且出口退税率为11%的出口货物、跨境应税行为，出口退税率调整至10%。为鼓励外贸发展，去年财政部、国税总局两次发文提高出口退税率。财税【2018】93号文提高397种机电、文化等产品增值税出口退税率，财税【2018】123号取消了产品编码为23040010、23040090的豆粕退税率，提高了1172种商品的出口退税率，调整后退税率七档变为16%、13%、10%、6%和0%五档。  增值税税率的降低，出口退税率也将随之降低。原出口退税率为16%的，将会降到13%或者更低，适用13%和10%退税率的，可能保持不变或者降低。对于出口企业来说，对于已经发生的购销业务，在税率未调整前，应尽早开票申报出口退税。新旧政策的衔接一般会规定过渡期，出口退税率的调整根据以往经验，也会作出同样安排，如财税【2017】37号文、财税【2018】32号，可供企业参考，做好开票、出口、退税安排，尽早作出出口退税率调整的应对工作。  二、外部营商环境的优化将惠及广大出口企业  李克强总理在政府工作报告报告中指出，“要深化“放管服”改革，推动降低制度性交易成本，下硬功夫打造好发展软环境。......推行网上审批和服务，加快实现一网通办、异地可办，使更多事项不见面办理，确需到现场办的要“一窗受理、限时办结”“最多跑一次”。持续开展“减证便民”改革行动，不能让繁琐证明来回折腾企业和群众。  2018年，对于出口企业来说是比较艰难的一年，为促进外贸发展，国家两次提高出口退税率，降低出口企业管理类别的评定标准、全面实现无纸化退税申报、大力鼓励外贸综合服务企业为中小企业代办退税，加快出口退税进度。国家税务总局《关于实施进一步支持和服务民营经济发展若干措施的通知》（税总发[2018]174号）中提到将审核办理出口退税的平均时间从13个工作日压缩至10个工作日。2019年1月31日，《国家税务总局关于2019年开展“便民办税春风行动”的意见》中要求“提速退税办理。确保审核办理正常出口退税的平均时间在10个工作日以内，实现申报、证明办理、核准、退库等业务网上办理。推广标准版国际贸易“单一窗口”出口退税申报功能。优化其他退税办理，推动退税申请、退税审核、退库业务实现全流程网上办理。”  “放管服”改革的进一步深化以及国家层面为优化企业营商环境所提出的多项措施，对出口企业来说，出口企业管理类别评定标准的降低，无纸化申报的全面推广，退税审批时限的压缩等便民措施，大幅度的降低了企业的经营成本，出口企业可以集中更多的精力跑市场、搞研发、谋发展，契合李克强总理在报告中所提到的“审批事项应减尽减，确需审批的要简化流程和环节，让企业多用时间跑市场、少费功夫跑审批。”  三、促外贸发展，扶持跨境电商新业态，引导加工贸易转型升级  李克强总理在政府工作报告报告中指出，“推动出口市场多元化。扩大出口信用保险覆盖面。改革完善跨境电商等新业态扶持政策。推动服务贸易创新发展，引导加工贸易转型升级、向中西部转移，发挥好综合保税区作用。优化进口结构，积极扩大进口。办好第二届中国国际进口博览会。加快提升通关便利化水平。”  这是针对外贸业务提升质量的政策扶持措施，这些措施将引导外贸企业向创新、高质方向发展，实现产业升级。2018年政府工作报告中提到培育贸易新业态新模式。外综服企业作为近几年国家大力鼓励发展的贸易新业态，政策方面给予支持，但同时也面临新业务模式的探索。近些年，跨境电商发展迅猛，其中重要的一个原因是得益于政策的红利，但也被指责游走于政策的灰色地带。对跨境电商相关的管理规范多数还停留在政策层面，规范的不明确、不稳定性也导致在海关监管、企业合规通关、合法经营方面存在诸多问题，完善跨境电商等新业态扶持政策，将对跨境电商行业的健康发展起到推动作用。  长久以来，加工贸易是带动出口乃至经济增长的重要动力，但长期也被认为是劳动密集型和资源密集型的典型代表，加工贸易产业结构的落后以及产业层级低的缘故，也导致加工贸易出口额在全部出口中的占比不断降低。加工贸易反映的是出口的加工深度和制造业基础，引导加工贸易转型升级也是实现贸易结构的优化升级、加快高新技术产业和资金密集型产业的发展。而综合保税区对促进产业转型升级、促进各地外向型经济发展也发挥着越来越重要的作用。综合保税区是国家开放层次最高、优惠政策最多、功能最齐全、手续最简化的特殊开放区域，也使其成为我国与国际市场接轨的“桥头堡”。  对于立足于进出口贸易发展的企业来说，要与时俱进，抓住国家政策利好的机遇，完善企业业务结构、明确发展方向、利用地区差异改善企业经营布局，全方位提升企业的市场竞争力，以求获得更大的市场份额。  四、多元化的税收监管措施，出口退税领域稽查态势不变  李克强总理在工作报告中指出：以公正监管促进公平竞争。推进“双随机、一公开”跨部门联合监管，推行信用监管和“互联网+监管”改革，优化环保、消防、税务、市场监管等执法方式。  金税三期工程和“营改增”试点的全面推广完成，“互联网+税务”和税务大数据成为税务系统信息化建设的重要话题，也是税局利用互联网技术提高征管水平的重要体现。税务机关与公安、海关、人民银行、检察院、法院等部门的联系协作，在案件查办、资金查询、信息互通、工作互助等提供更多的支持，利用大数据平台对海量数据进行深度分析，精准筛选高风险案源，为精准打击骗税、虚开提供了技术支持。加之2018年国税地税征管体制改革合并了国税地税稽查局，各地在撤销县级税务稽查局基础上，设立729个跨区稽查局，建立以跨区域稽查机构为主的稽查体系，“双随机、一公开”的税务稽查机制以及各地税务机关落实税收违法“黑名单”制度，对企业税务遵从提出了更高的要求。税收外部执法环境进一步强化。  2018年全国共查处涉嫌虚开增值税发票企业108970户，定性对外、接受虚开增值税专用发票及其他可抵扣凭证582.5万份，涉案税额1108.93亿元。查处涉嫌骗取出口退税企业3545户，挽回税款损失147.87亿元。全国税务工作会议强调2019年要继续联合有关部门，聚焦“假企业”“假出口”，深入开展打虚打骗两年专项行动。出口退税领域税务稽查态势严峻，出口企业做好合规和应对工作。  李克强总理政府工作报告揭示了外贸进出口政策的新动向，针对增值税税率的调整，伴随出口退税率的降低，企业应早快取得发票，做好出口退税准备，充分利用好优化营商环境的各种有利措施，抓住外贸发展扶持政策的红利。在出口退税领域稽查态势严峻税收环境下，出口企业也要做好税务风险防范工作。  有需要在上海注册公司的化工、大宗贸易企业，联系上海隆众产业园（吴先生180-1786-0708），上海核心区域，成品油贸易，经营范围可包含数万种化工品和各类大宗商品，化工、原油、钢铁、有色金属、农产品、黑色、建材等各类贸易型企业。"}
{"newsId": "ae51fc61", "title": "南玻A3月7日盘中涨停", "coreEntityEmotions": [{"entity": "南玻a", "emotion": "NEG"}, {"entity": "领头股", "emotion": "NORM"}], "content": "3月7日盘中南玻A(000012)涨停，截至发稿，股价报5.98元，成交3.79亿元，换手率3.76%，振幅10.85%。  公司所在建筑材料行业72家上市公司整体涨幅1.36%，47家公司上涨，22家公司下跌，领头股为四川双马，涨幅10.02%。  资金面上，南玻A近5日主力资金净流入395.15万元，主力资金总体呈现净流入状态。  从融资融券数据来看，最近一个交易日数据显示，南玻A融资余额5.67亿元，融券余额14.90万股，融资买入额5990.74万元，融资净买入671.74万元。  南玻A公司主营业务为平板及工程玻璃、太阳能、电子及显示器玻璃产品，2018年三季报显示，公司实现营业收入81.51亿元，同比增4.63%；净利润4.69亿元，同比降31.66%；每股收益0.17元。  值得关注的是，过去180天公司尚未有机构评级。  （此稿由证券时报e公司写稿机器人“快手小e”完成。）"}
{"newsId": "b10cff03", "title": "Google开发客户方法大全！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "google+", "emotion": "NORM"}, {"entity": "谷歌", "emotion": "NORM"}], "content": "  本文大纲：  ◆ 利用Google my business开发客户  ◆ 利用谷歌地图开发客户  ◆ 利用Google+开发客户 （含挖掘客户邮箱实战演练！）  ◆ 利用谷歌图片搜索来开发客户  ◆ 利用Google搜索引擎+搜索指令来开发客户（内含15种具体方法！）  引言：找客户之前，大家务必要对自己的行业、市场和产品做到十分的熟悉：市场分为哪些区域 ？每个客户需要有什么不同？客户群分类？客户为什么要买我的产品，而不是买别人的产品 ？产品的特色？卖点？都有哪些竞争对手？他们的情况？价格水平？公司产量如何？对质量的控制？证书 ？……  另外，还要整理出全面的客户群体关键词（各种说法多种语言），行业关键词，产品分类名关键词，产品关键词等。  法一、利用Google my busines  Google my business是一个集Google 搜索、Google 地图 、Google+、Insights、Hangouts于一体的免费平台。  商家在注册和完善资料后，Google My Business 会将企业的信息添加到 Google Search、Google Maps 和 Google+上，让客户可以使用各种设备和服务找到这些企业完成购买。  另外，企业还可以在这个平台上添加图片和企业介绍，阅读和反馈收到的评论，也可以添加或修改企业的信息，包括地址、联系电话和营业时间等。  但是很遗憾…由于google在中国被禁，所以Google my business在中国尚未开放，即位于中国的企业地点我们无法添加到它上面。  But！！  客户利用它没法找我们，但我们可以利用它来找精准客户啊，正所谓山不过来我就过去！！  How？  以菏泽一个出口玻璃酒瓶的客户为例：  他们的客户群中有很大一部分是酿酒厂，怎么找到这些酿酒厂？  1、首先，你需要知道Google my business支持哪些区域  查看链接：https://support.google.com/business/answer/6270107    2、列出酿酒厂的通用叫法  最通用的英文叫法：winery，distillery，....  3、列出Google for business所支持并且是你目标客户所在区域的地区叫法  意大利的叫法：fabbrica di birra,…  日本的叫法：醸造所，…  马来西亚的叫法：brewery ,…  ( 这个，其实我们利用google翻译来就很简单了~）    4、在谷歌搜索框中进行搜索  ① 首先，利用“酿酒厂”的通用叫法在各个支持地区进行搜索：  如下图：我用的搜索词是“distillery in Japan”    然后点击任何一个商家（我点的第二个商家），进入：     最左侧：  是搜索出的商家结果。注意：点击其上方的“评级（英文译作Rating）”，可以对这些结果进行排序，比如你想找评分4、5星以上的商家，你就点击第一条。    中间部分：  是你选择查看的商家信息，包括：  地址，联系电话，官网地址，营业时间等，往下拉还会出现“评价摘要”、“用户评价”、“用户还搜索了（注意：这里的结果通常是一些其他的类似商家！好好把握！！）”以及web results。      当然，这部分其实我们不需要了解太多，进入官网看看它是不是目标客户，是的话就找记下邮箱等联系方式，然后再看看“用户还搜索了”就差不多ok了。  最右侧:  是谷歌地图，注意，这是个很神奇的地方~~  神奇？  能清楚看到商家的店铺门面和街景 这算不算神奇？？！  步骤：  点击最左侧商家跟前的“路线”，如下图所示：    进入页面：    点击目标地址将其放大，然后 ———— 看到右下角的小黄人没？？  鼠标点击小黄人，移动它，只要是有人曾经提供过照片，或者Google街景车扫过，你都可以以小黄人的视角看到一切，包括商家的店铺，内部，和附近的街景。  大家可以试试，很有趣，街景你甚至可以将其360度旋转！！  哈哈，玩归玩，我们还是得用它干点正事的！  我们通过看它的街景和商家门面，可以确定下这个客户的情况，比如它是不是一个真的企业啊，规模怎么样等等。  如下图，这是在小黄人的帮助下我找到的这个商家的招牌以及它的内部图片！~~      ② 利用整理出来的 “酿酒厂的地区叫法 + in+ 它对应的地区名 ”来进行搜索：   如下图，我搜的是 “fabbrica di birra in Italy”，结果中就出现了意大利的酿酒厂。    其它步骤与上面讲的一样。  注意：  ①相应商家能被我们搜到的前提是他们注册并使用了Google my business。  ②在用不同语言的关键词搜时，可以切换到相应的谷歌，比如用日语的关键词搜时就用日本的谷歌：https://www.google.co.jp/  但对于这个方法而言，我觉得区别不大。  ③如果哪天Google my business允许在中国开放了，大家一定要去注册开通，便于客户找到你！  法二、利用 Google 地图开发客户  谷歌地图是谷歌公司提供的电子地图服务，包括局部详细的卫星照片。  其中它包含了3D功能、谷歌地球、天气图层、语音搜索、店铺内部展示功能、谷歌地图公交线路功能、室内地图功能等一系列功能！  利用Google maps找客户跟第一种方法基本一样！！我本来不想写的，但又怕有朋友分不清，索性就简单一提吧。  Google my business和Google maps是相辅相成的：  利用Google maps找到客户的前提是客户注册了Google my business，能找到注册了Google my business的商家是利用了Google maps。  步骤：  1）进入Google maps：  方法①：进入google.com，点击右上角产品列表，选择“地图”（如下图所示）    方法②：直接点击：https://www.google.com/maps/  2）输入我们的目标国家或者目标区域 + 关键词，点击搜索：  （下图以日本为例，关键词用的distillery）    左侧的列表是在Japan找出来的distillery；  地图上的红点就是酒厂的所在位置，把鼠标放上去会显示商家名称和客户评级，点击它左侧就会出现商家的具体信息：    其实这些就都跟第一种方法中讲的一样了：你可以看到联系方式，客户评级，客户评论，用户还搜索了，点击地图右边的小黄人也能周边的商业环境，具体的街景和商家门面等…  （第一二种方法基本没区别，大家选择你爱用的一种即可！）  法三、利用Google+来开发客户  Google+即Google plus，是谷歌旗下的产品之一。也是个社交平台，类似我们国内的微信，与领英、Facebook也都大同小异。  那么，如何利用Google+来开发客户呢？  1、做好准备工作 —— 加入Google+并完善资料：  1）加入Google+（即开通Google+功能）  进入Google+：  法①：直接进入https://plus.google.com/，然后用你的谷歌账号登录。  法②：登录谷歌账号，然后如下图所示操作：    进入后：    2）完善资料：  点击“加入Google+”后，会让你创建基本资料：    基本资料创建完成后：  页面的左侧边栏会变成下图所示，再点击个人资料：    进入详细资料修改界面：  A.先换下背景图：换成特色产品或者公司Logo都可以  B.接下来，修改简介和个人资料。    (1)修改简介：  点击红色的圆+，可以加更多的个人信息。可以设置隐私和公开。    简介示例：      注：故事里的介绍，可以加链接，并且是dofollow！所以，这是个增加外链的好地方！！！  我们可以在这里放公司简介并加公司链接。对你分享的东西感兴趣的人可能会查看你个人资料，然后点击进入你的网站。  (2) 修改个人资料：  里面的个性宣言示例：Working for textile testing equipment since 1991.  （注：通过此次设置并加入Google+后，修改个人资料就有了快速入口。进入Google，登陆自己的账号，如图所示点击即可。）    2、撸起袖子找客户  继续以出口玻璃瓶的客户为例，他们的目标客户之一是酿酒厂。  我可以在Google+里输入Distillery，然后点击搜索。  如下图，搜索结果分信息，社群，收藏集，人和信息页四大部分。    1）先看信息页：     信息页就是各种post，就像是我们发的朋友圈和微博一样。  这些Post基本都是与你的搜素词有关的，现在我们开始进行筛选：  比如第一个结果（注意，有的post里面会直接带有网站链接，如上图的第二个post），我们先看看发布方的头像和名称，名称是Nonnesuch Distillery，即Nonnesuch酿酒厂，然后头像也是用的公司名Nonnesuch。  再看看内容，大体意思是“我们很高兴客户来参观酒厂和品酒”，还附带几张客户的图片。  ok，无疑，这是一家酿酒厂！ 那我们就点击发布方的头像进入它的资料页面：    点击简介：    虽然没有其他联系方式，但是有一个官网的链接，ok，进入！    Contact us页面只有电话和一个info前缀的邮箱，好吧，可以说用处不大，因为info前缀的邮箱90%没用…  首先利用最常见的搜索指令“nonesuchdistillery.com.au CEO OR President OR Owner mail”和“nonesuchdistillery.com.au Manager mail”到谷歌上去搜邮箱，不过很遗憾，没找到...  Ok，转战领英试试！  我在领英输入nonesuch distillery，找到了他们的公司主页：    点击进入，看看他们在领英上的公司成员：     好吧，他们公司没有把领英利用起来，只有一个成员，也就是创建这个公司主页的人了，点击看看他是谁：    看，正好是他们公司的Owner！可是他在我的三度人脉以外，所以看我不到资料，那怎么搞到他的邮箱呢？  首先需要突破第三人脉限制！我们可以利用头像搜索 —— 把他的头像保存下来，然后利用谷歌图片搜索：    大家注意一下：我放上图片之后，在搜索框中还输入了 “nonesuch distillery owner linkedln”具体的搜索指令。  点击第一个搜索结果，Good！正好是我们要找的人，现在可以connect他了，成为好友后应该就可以看到他的联系方式了~~  在这里，环新教大家一个不用成为好友也你能get邮箱的办法！！！  首先，我们需要利用一个叫Snovio工具，这是谷歌浏览器的一个扩展程序。  安装好这个扩展程序后，浏览器右上角会出现它的图标。我们要注册一个帐号登录进去，也可以用gmail帐号登录进去。  然后，在这个目标领英用户的profile页面。点击一下snovio的图标和“find emails and save”，如下图所示：    然后点击People list：    就进入了结果页面：    这个酿酒厂Owner的邮箱就Get到了~ 接下来怎么利用就不多说了吧！  2）社群：    社群可以有多个群主和管理员，而且其他人可以加入社群。成为某个社群的成员后，你就可以在其中发布信息。  可以把社群理解成我们的QQ群和微信群，有的是由公司的内部人员组成，还有的是由同类爱好或同类工作的人员组成，等等。  我们需要进行仔细筛选，去看看他的社群简介和发布内容 ，留意下社群内post的发表人和评论人，另外，公开社群的成员我们是完全可以看到的，我们也可以去看看他们的个人资料…  总而言之，就是多看多找多研究！  3）收藏集  收藏集是由一个人创建并管理的，而且只有创建者才可以在其中发布信息。你可以关注某个人的收藏集以查看此人分享的内容，但无法将信息分享到他人的收藏集中。  有些公司也会创建收藏集，里面post一些产品信息，也会有网址链接，这个利用起来跟社群差不多，就不再多说了。  4）人和信息页    这里的结果就是一些名称中包含搜索词的google+用户，可以点击进入他们的个人资料页面看看简介等来好好筛选一下~  补充：  ①除了利用用户群体关键词外，我们还可以利用行业关键词，产品关键词等，相信大家更懂自己的产品也更多思路，我就不多说了~  ②另外，我们还可以利用竞争对手的社群和收藏集，去看看世界各地的同行是如何发布信息的，他们是如何称谓产品，如何拟定关键词的，另外，它里面post的评论者基本就是很棒的潜在客户，尽情去挖墙脚吧！  ③我们自己也可以创建社群和收藏集，完善好资料，在里面每天发些特色产品的信息或者有趣又有用的帖子来吸引用户的关注，扩大影响力。  法四、利用谷歌图片搜索来开发客户  在www.google.com 里点击 Images，然后输入关键词  如下图：    我输入的关键词是distillery，  搜出来的结果都是一些酒厂的图片，过滤掉不相关的图片，然后直接点击图片或者找到下面的网址再重新搜索下就能找到潜在客户的网站！！  法五、利用Google搜索引擎 来开发客户  补充1：过滤不相关网站的公式：  -B2B -Marketplace -leads -platform -directory -connecting -\"Find Suppliers\" -\"Find Manufacturers\" -member -buyers -China -Chinese -.cn -forum -\"yellow pages\" -yellowpages -online -shop -store -blog -wikipeadia -youtube -.edu -.gov  注意公式的后半部分：-就是逻辑非运算符，即英文输入下的减号，对于两个单词的，加上双引号，如 \"Find Suppliers\" 和”Find Manufacturers\"，双引号也需要在英文状态下输入。  （这是料神总结的一个公式，它是通过逐个排除特征高频词来避开绝大部分的非目标网页。可以有效的避开很多B2B和黄页、行业目录、零售等网站！ 大大的提升了效率！在此我借花献佛了）  下面我们不妨把这个长公式简记作“过滤公式”吧！  补充2：谷歌常用的指令解析：  “”（双引号） : 把搜索词放在双引号中，代表完全匹配搜索，也就是说搜索结果返回的页面包含双引号中出现的所有的词，连顺序也必须完全匹配。  -（减号）：代表搜索不包含减号后面的词的页面。使用这个指令时减号前面必须是空格，减号后面没有空格，紧跟着需要排除的词。  *（星号）：其中的*号代表任何文字。比如在Google 中搜索：搜索*擎 ，返回的结果就不仅包含“搜索引擎”，还包含了“搜索收擎”，“搜索巨擎”等内容。  Intext:+关键词: 指令返回的是正文内容中包含关键词的页面 ( 注意：冒号和关键词之间无空格 )  +或AND：指令返回的是两者都包含的页面，例如：glass bottles+ importer，搜索结果会同时出现两者相关的结果，大大筛选掉无关的搜索结果。  OR：指令返回的是两者都包含或者仅包含一个的页面，一定注意，“OR”一定是大写的英文“OR”。  intitle:关键词 ：指令返回的是页面title 中包含关键词的页面。  inurl:关键词 ：指令返回在url 中出现关键词的页面。  related:网站url ：返回的结果是与某个网站有关联的页面。 这种关联到底指的是什么，Google 并没有明确说明，一般认为指的是有共同外部链接的网站。  allintitle:关键词1 关键词2 ：例如 ：allintitle:SEO 培训，就相当于：intitle:SEO intitle:培训。  allinurl:关键词1 关键词2 : 与allintitle类似，allinurl:SEO 培训 ，就相当于 ：inurl:SEO inurl:培训  用搜索命令搜索目标客户的常用方法：  1、利用 潜在客户的网站+搜索指令 挖邮箱  步骤：  1）已知和确定目标网站（前提）  2）去网站的”Company Profile“,” About Us”或”Contact Us” 页面看看有没有公司创始人或主要负责人或采购经理等的名字。  （Contact us 里若有info前缀的邮箱，那也跟没有一样，他们是接收询盘的，我们发过去也被当垃圾拦截了，我们应该找公司CEO，采购经理等能决定进口事宜的人的邮箱，而这些人的邮箱又一般不放在网站上！）  3）在Google上利用搜索指令：公司名+CEO/President/Director/Purchasing Manager/Owner/Marketing Manager/Marketing Director/ Sales Manager 等去获取相关负责人的名字。  还可以搜索 whois + 网站域名，可以查网站域名的注册人和联系邮箱，但主要是针对小公司。  （如果谷歌找不到的话，也可以通过去facebook或领英等，输入公司名找到公司主页去看看成员，或者直接用公司名加职称来搜相关人）  4）获取相关负责人的姓名后，在谷歌利用以下几种搜索指令来获取邮箱：  姓名+email 或email address  姓名+contact 或 contact information 或 contact me  网站域名 CEO 或 Director 或 President mail  site:公司网站 姓名 email 如：site: http://www.sdwebseo.com/ Li Heng mail  2、直接找我们产品的进口商和分销商  搜索命令：  intext:\"行业或产品\"+\"distributor\" + 过滤公式  intext:”行业或产品”+\"dealer\"+过滤公式  intext:”行业或产品”+\"wholesaler\"+过滤公式  intext:”行业或产品\"+\"trader\"+过滤公式  intext:”行业或产品”+”importer”+过滤公式  注意：在下面的搜索指令中，我们都可以加上过滤公式来精简搜索结果！！我就不再写了！  3、找目标客户的网站：  一般考虑到网站的SEO和推广，很多网站的域名中会包含关键词，而且title中也会放关键词，利用这一点，我们可以挖掘出很大一部分客户的网站：  在Google搜索框内输入 intitle:关键词，如intitle:distillery ，找到的就是页面title 中包含关键词distillery的网站  在Google搜索框中输入 inurl:关键词，如inurl:distillery ，返回的结果就是一些域名中含有distillery的网站  当然，你也可以利用Allintitle:关键词1 关键词2 和Allinurl:关键词1 关键词2 指令，可以搜索出title或者url中包含多个关键词的网站，这样搜索出来的内容相关性和准确性会大大提高。  找到网站后，进去看看他们的介绍和产品，是目标客户的话就记录下来，准备下一步的开发，比如前面讲的方法四利用网址和搜索指令来挖客户的邮箱。  4、用已知潜在客户的网站拓展更多：  如果你已经整理了几个潜在目标客户的网址。则可以利用下面的指令得到更多同类网站：  related:目标客户的网站  比如你的一个目标客户的网站是*****.com ,那么你就可以去Google搜索框中输入：related:***.com ，得到的结果中也会有很多你的目标客户。  注意related:与网址之前无空格！  5、利用link指令寻找有链接到大客户网站的网页  link:大客户网址  我们都知道企业黄页，我们的大客户网站肯定会被很多企业黄页（名录）收录，那些收录网站都是按类型来的，所以里面肯定会含有其他更多的潜在客户！所以，只要找到这样的一个网页我们就能得到一大把的潜在客户。  link指令就是查链接到某网站的网页，也就是外链，但是这个指令只能查出部分外链，想全部查出来的话，大家可以用ahrefs这个工具，可以把目标客户网站的外链信息全部导出来。  得到外链后，我们就需要去筛选检查了，这肯定是个很繁琐的过程，因为大网站的外链会有很多很多，但若真的找到一个，也算是意义非凡啊！  6、Price +产品关键词：  通过这种方法得到的信息，其中一部分往往能让你找到很多的在网上销售产品的零售商和经销商，还有一部分搜索结果是一些市场报告、谈论产品行情的文章。如果是比较新的资料可以作为参考。  7、名牌企业（尤其五百强的）名称+ Distributor或Dealer：  一般五百强或是名牌企业都会把他们的世界的分销商写在自己的网站上。这时我们就可以坐享其成了  8、关联产品法：  产品名称+关联产品名称。这样的搜索结果往往是一些目标客户网站和行业网站。  9、著名买家法：  产品名称+你的行业里面著名买家的公司简称或者全称。这种方法可以帮助我们找到行业市场的情况，并能在相关的网站中找到其他买家的名字。  10、Market research方法：  产品名称+ Market research。这种方法用以搜索某种产品的市场研究报告。一般在这种报告的提要或者内容中，可能会提到很多著名的行业内的公司，包括制造商和分销商。  11、多语言方法：  搜索关键词的其他语言写法。这种方法对非英语的国家比较有用，如东欧、南美国家等到。因为这种方法很少有人使用，所以非常值得我们尝试一下。  12、专业文档方法：  主要是PDF EXCEL WORD格式的文档，一般互联网上这种文档数量比网页数量要少得多。而且这种文档一般都是专业的资料，绝对值得研究。  步骤如下：  ①进入谷歌高级搜索：https://www.google.com/advanced_search，也就是Advance Search 。    ②在红色方框你区域内对关键字进行相应设定，然后在文件类型里面选择文件格式。  ③ 然后，点击页面最下方的“高级搜索”进行搜索。  这样搜索出来的本来都是PDF格式的文件，我们直接如果打开看到的就是客户公司产品的PDF目录，可以利用空余时间下载下PDF目录 供自己学习产品知识。 一般来讲，里面带.com com.ru. com.de. com.br .com.ca这样的多是我们的潜在客户。  13、Market research 方法：  产品名称+ Market research。  这种方法用以搜索某种产品的市场研究报告。一般在这种报告的提要或者内容中，可能会提到很多著名的行业内的公司，包括制造商和分销商。  14、公共邮箱系统法：  大家都知道的：很多国家的买家都用一些公共邮箱系统，如印度的rediff.com，所以我们可以利用关键词和公共邮箱后缀来找邮箱。  以关键字bottles为例，那么搜索的方法就是： 在谷歌搜索框中输入：  @gmail.com bottles  @yahoo.com bottles  @hotmail.com bottles  要是想精确点可以限定一些条件：  比如加个distributor，@gmail.com bottles distributor  @aol.com bottles distributor  其他公共邮箱如：  美国：@netzere.net @twcny.rr.com @comcast.net @warwick.net  印度： @rediffmail.com @vsnl.com @cal3.vsnl.net.in  日本：@yahoo.co.jp @candel.co.jp  新西兰：@xtra.co.nz  俄罗斯： @mail.ru @yandex.ru  还有很多，在这里我就不一一列举了，大家要是想针对性的开发某个国家就要百度下 “公共邮箱后缀 ”，然后就可以找到所有的邮箱了~  15、进口商与分销商名录网站方法  可以通过在谷歌中搜索importers directory和distributorsdirectory来查找、进口商与分销商名录。  （来源：外贸SEO英文推广）   以上内容属作者个人观点，不代表雨果网立场！如有侵权，请联系我们。"}
{"newsId": "339ce6f1", "title": "两市成交额再破万亿沪指涨0.1% 券商股尾盘走强", "coreEntityEmotions": [{"entity": "a股", "emotion": "POS"}, {"entity": "成交额", "emotion": "POS"}, {"entity": "券商股", "emotion": "POS"}], "content": "新浪财经讯 3月7日消息，今日两市开盘涨跌不一，盘中受到白酒概念股的拖累，三大股指整体维持宽幅震荡走势，尾盘券商股再掀涨停潮，行业板块悉数上涨，各大指数纷纷走高，创指重回1700点，两市成交额再破万亿大关，市场人气回升，资金做多意愿显著增强。    从盘面上看，次新股、证券、国产软件、居板块涨幅榜前列，超级品牌、白酒概念、机场航运居板块跌幅榜前列。  热点板块：  券商股尾盘再掀涨停潮，领涨两市，浙商证券、长城证券、海通证券、财通证券、国信证券、天风证券、中信建投等个股涨停，兴业证券、华林证券、南京证券等个股均有大涨表现。  国产软件板块崛起，板块内多只个股涨停，东软集团、金证股份、中国软件、顶点软件、信息发展、远光软件、用友网络、润和软件、浪潮软件等个股涨停。    消息面：  1、记者今日从相关渠道获悉，就大力发展农村普惠金融，监管部门提出银行业金融机构回归本源，坚守定位，持续优化服务乡村振兴体制机制等多项要求，同时强化考核目标，要求进一步加大涉农贷款投放力度。  2、安徽证监局局长叶锦伟今日表示，2018年安徽全省资本市场直接融资2450亿元。  3、全国两会正在召开，全国人大代表、央行金融稳定局局长王景武围绕粤港澳大湾区建设准备了一份建议，建议建立粤港澳大湾区金融监管协调机制，完善粤港澳金融风险防控体系，守住不发生系统性金融风险的底线。  4、证监会副主席方星海3月7日在政协经济界别驻地接受证券时报记者采访时表示，放开股指期货的相关措施正在研究，“今年应该能出来。”  后市前瞻：  招商证券表示，春节以来高涨幅热门主题主要分布在TMT，主要特征是具备产业确定性和事件催化。随着市场行情的演绎，目前A股已经演变成典型的资金驱动和自我强化的逻辑，继续维持对硬科技类（集成电路、人工智能、生物医药、航空航天、新能源汽车等）、创投类以及高转送等主题强势的判断，另外前期强势的特高压、轨交等主题或存在轮动机会。  国元证券表示，当前的市场正处于估值修复区域，投资价值在调整中开始显现。随着MSCI将A股权重提高，A股有望迎来超千亿元以上级别的海外资金增量。资金面改善和产业政策利好，市场偏好将继续提升。投资选择上，建议把握两条主线：一是超跌角度的高安全边际行业，如券商、通信；二是政策持续发力下的科创型产业投资机会，如计算机、医药。板块上看好市场热度较高的科技类成长板块，如半导体、5G概念、工业互联网等。"}
{"newsId": "841bf749", "title": "2019西部智信大会-电子信息博览会", "coreEntityEmotions": [{"entity": "西部智信大会", "emotion": "POS"}, {"entity": "电子信息博览会", "emotion": "POS"}, {"entity": "军工", "emotion": "POS"}], "content": "中国智能西部信息产业大会暨中国西部电子信息博览会(简称：CWEIE或西部智信大会)，展会联系人：17749963959是政府与多个组织在西部举行的具有规模化、国际化的大型智能电子信息和军工采购盛会。  大会同期举办2019中国西部智能信息高峰论坛，大会总称谓：“中国西部智能信息产业大会”    此次展会主要活动：  2019中国西部智能信息产业大会.中国成都  2019第三届中国（成都）仪器仪表与智能制造高峰论坛  分论坛主要包括：  1、2019第五届中国（成都）电子智能制造与机器人论坛暨报告会  2、2019中国(成都）军民融合技术与产业对接大会暨报告会  3、20109中国（成都）汽车电子技术创新论坛暨报告会  4、2019中国（成都）双创时代如何更好打造电子信息产业论坛  5、2019中国（成都）两化融合与物联网解决方案论坛  展品大类：  智能制造、无人机及仪器仪表与实验室装备展、电子制造与微电子展、通信与信息技术主题展、智能安全、智慧城市、智能穿戴、电源与新能源、军工电子与军民融合展。    CWEIE2019定于2019年6月27日-29日在成都-中国西部国际博览城举办。  多年来，成渝两地的电子信息产业发展以重大项目为载体，以招商引资为抓手，以提升配套能力为重点，坚持引进和自主创新相结合，优化产业结构，推动转型升级，形成了软硬兼具的产业发展格局，得到快速发展，已成为成渝两地工业的支柱产业。    “中国智能信息产业大会”落户西部，将进一步促进西部电子信息产业升级发展，打造国内外产学研用交流与合作平台。力求让所有展商都高兴而来，满载而归！2019期待您的莅临!！"}
{"newsId": "3f9d1f7a", "title": "周润发拍戏头部受伤血流不止，缝五针后返回照常开工", "coreEntityEmotions": [{"entity": "周润发", "emotion": "POS"}, {"entity": "潘耀明", "emotion": "NORM"}, {"entity": "骄阳岁月", "emotion": "NORM"}], "content": "新京报讯（记者 周慧晓婉）3月7日，周润发在拍摄新片《骄阳岁月》时遭遇意外，伤到头部。但意外发生时，周润发并没有即刻叫停，而是假戏真做，直至完成整场戏，随后去医院缝了五针，便立刻赶回片场拍摄。    新京报记者第一时间联系到该片出品方银都影业，对于网友关心的发哥伤情，相关负责人表示了感谢，并称会转达给发哥。  据悉，该场戏讲述的是周润发饰演的角色被对手戏演员黄德斌追债，同时被袭击，不料发生意外。整场戏拍摄结束后，周润发自行步出场景外，此时众人才发现其头部血流不止。但身经百战的周润发则叫大家冷静不用担心，并找人拿清水冲洗伤口。    发嫂查看伤口。  在片场外准备午饭的发嫂得知消息后，立刻返回，周润发连声安慰说不严重，还叫人拨开头发，让太太查看伤口。  由于伤口不小，在导演潘耀明、监制黄斌及动作指导李忠志等人的劝说下，周润发才同意去医院做处理，临行前，他仍不停安慰大家：“镇定点、不要害怕。你们先拍，我缝两针回来继续。”并安慰潘耀明要淡定。  经医生检查，周润发的伤口较长，加上片场受细菌感染几率极高，所以必须缝针。一听见要缝针，周润发称，“我还要回现场继续拍摄，又要连戏，不要剃头发可以吗？”之后，医生只剪了伤口附近最少范围的头发，缝了五针后，他便赶回片场继续拍摄。  据悉《骄阳岁月》由黄斌监制、潘耀明导演，庄文强担任编剧，至于周润发在片中饰演什么角色，银都影业暂未透露。  新京报记者 周慧晓婉 编辑 吴冬妮 校对 李世辉"}
{"newsId": "dbb4811b", "title": "金融科技新风口：消费驱动加码，非金融机构市场释放潜在需求", "coreEntityEmotions": [{"entity": "金融科技公司", "emotion": "POS"}, {"entity": "罗伯特·梅特卡夫", "emotion": "POS"}, {"entity": "非金融机构市场", "emotion": "POS"}], "content": "  在2018年，互联网巨头纷纷转向B端领域时，分析人士担心，这会不会违背了互联网三大定律的梅特卡夫定律。  梅特卡夫定律由3COM公司的创始人罗伯特·梅特卡夫提出。这一定律的核心是，一个网络的价值同它的用户数量的平方成正比。简单的说，就是用户越多，价值越大。  企业将重心放在B端，与C端相比，直观上看，用户数量确实不是一个量级的，但事实果真如此吗？  站在风口上的金融科技，是服务B端的典型代表。经过多年的积累与进化，已经成为金融行业的电力和自来水，是一个基础得不能再基础的设施。  金融科技通过服务银行等金融机构，让C端用户感知到了金融服务业的提升。C端的用户体验与金融需求被激发，又倒逼行业进一步提升金融科技能力。可以说，金融科技行业趟出了一条B2B2C的路子来。  而且从实际操作看，金融科技企业服务B端用户，不仅取决于用户的数量，也在于其提供产品和服务的能力。只要基于快速组装、模块化的思路，金融科技公司的商业模式可以不断落地，连接上下游，形成网络规模效应。要知道，除了传统金融机构外，全国更多的金融业务，如消费金融，亟待金融科技赋能与升级。  也就是说，金融科技行业同样存在规模效应，只是需要强大的产品创新与服务能力，一样可以触达更多领域与人群。  于金融科技而言，超越传统金融机构，更多领域值得探索。依照梅特卡夫定律的指引，它的用户积累才刚刚起步，帮助传统银行业改造只是小试牛刀，成长之路才刚刚开启。    传统金融机构是练兵场  众所周知，金融科技以大数据、云计算、AI等为代表的技术已成为转变银行传统经营模式，建设现代银行业体系的重要推手和动能。  除了互联网巨头入局之外，创新型金融科技公司更是发挥前沿技术优势，抓住机会，意图实现弯道超车。这方面的例子较多，比如，此前金融科技公司玖富结合稠州银行业务需求和创新方向其全方位输出业务、技术、模型、数据及提供运营支持，提供一套风控科技SaaS平台，助力稠州银行在风险可控的情况下提供客户体验更好、产品更加丰富、个性化、成本更低的普惠金融服务。  然而，不得不注意的是，金融科技公司客户过度集中在传统金融机构领域，导致竞争压力陡增。有数据显示，已有48%的金融机构正在跟金融科技公司合作，预计这一数字很快将上升到68%。而参与服务传统金融机构的公司越来越多，市场空间愈发逼仄。  另外，银行与金融科技机构“联姻”并非一路坦途，文化、价值观、生活习惯等都是影响其和谐相处的制约因素。银行认为金融科技公司路数太野，不太值得信任；金融科技公司又嫌弃银行体态臃肿、步履蹒跚，双方可谓是又爱又恨。  最让金融科技公司忧心的还在于，银行金融科技子公司正在崛起，对他们形成了威胁与挑战。比如，2018年4月，建设银行打响了国有大行成立金融科技公司“第一枪”，随后民生银行也发起成立金融科技子公司民生科技，银行系金融科技子公司相继入场。    跳出来又是一片新天地  在一系列可预知的问题下，固守传统金融机构还是鼓足勇气开拓市场，对于金融科技公司而言，已不再是可纠结的问题。而且，核心为用户越多，价值越大的梅特卡夫定律，也要求金融科技扩大用户群体。  不过，于金融科技公司而言，哪些领域才是突破点？  从政策导向上看，我国正由投资驱动转向消费驱动，国务院此前下发的《关于完善促进消费体制机制，进一步激发居民消费潜力的若干意见》（以下称《意见》）表示，消费是最终需求，既是生产的最终目的和动力。  同时，《意见》更是明确提出，提升金融对促进消费的作用，鼓励消费金融创新。  从消金市场规模来说，2018年市场预期可能会到15万亿元，2020年市场会达到45万亿元，这是一个成倍的增长市场。  在消费金融领域，除了银行与持牌的20多家消费金融公司外，还存在着电商系、产业系等更多大量的非金融企业。  如京东淘宝等电商平台，拥有海量的商品；携程同程等旅游平台，拥有丰富的旅游产品，这些都是消费金融青睐的场景。  在传统金融机构数量有限的情况下，大量的非金融企业正在拥抱消费金融。而专业的消费金融业务，需要金融科技公司加持——金融科技公司可通过大数据风控、智能评分等系统，帮助平台设计产品，避免欺诈风险，甚至还可以参与到日常的管理中。  这是金融科技的机会所在，也正成为一大趋势。    进军消费金融的新趋势  不过，值得研究的是，目前的消费金融领域也呈现出新风向。  消费金融业务一般覆盖的是银行下面的部分客户，是一个次优质、普通级别的客户。当下，随着金融科技的参与度越来越高，消费金融业务也将升级，甚至变得差异化与个性化。  这对于具体业务、技术能力以及金融的专业度要求越来越高。毕竟成为某一行业的专家，需要长年的积累与深挖。  比如在汽车金融领域，可以分为常用车、商用车等专门的细分公司；也会出现专门针对医美领域的消费金融平台。  而在电商领域，在用户的多样需求下，除了天猫与京东外，更多个性化、差异化的平台也将崭露头角。  一个具体的案例是，近期金融科技平台玖富携手美国上市公司寺库（NASDAQ：SECO）成立了BuyBuy（拜拜科技）高端消费品社交电商平台。  奢侈品平台寺库为BuyBuy提供完整的电商平台链条（包括渠道、仓储、物流）等便利条件，加快BuyBuy切入电商领域。  玖富集团为BuyBuy提供充足且全面的金融平台及对接方案。具备13年历史的玖富为平台搭建了从风控、授信到放款、还款的金融闭环。  对于寺库这样的平台来说，其金融业务与科技能力的短板将被玖富所弥补，而对玖富这样的金融科技公司而言，参与创建个性化的电商平台，对场景赋能将有更深刻的理解，其此前服务传统机构积累下的金融经验，也将助力平台做好消费金融服务。  从两者的合作看，金融科技企业不再局限于对外输出科技，而是以技术能力与金融经验，直接赋能业务模式。这与当下很多单一参投消费金融的公司有着明显不同。  在国家消费驱动战略的推动下，个性化的消费需求与金融服务市场还将进一步释放。金融科技公司在积累了与传统金融机构的合作经验，历练了一身本领后，如玖富一样开拓思路，大胆尝新，将会迎来更多发展机遇与增长动能。"}
{"newsId": "61ba26be", "title": "印象笔记内置模板上线，细分场景助力效率提升", "coreEntityEmotions": [{"entity": "印象笔记", "emotion": "NORM"}, {"entity": "内置模板", "emotion": "NORM"}, {"entity": "生活管理", "emotion": "NORM"}], "content": "  印象笔记在Mac/Windows/iOS端同步推出了免费的内置模板功能，旨在丰富产品应用场景的同时，降低用户使用门槛。首批上线了41个实用模板，涵盖”工作效率”、”生活出行”、”团队协作”、”学生必备”和”Get Things Done”（GTD）”5个类别，帮助用户高效应对工作、生活中的各类信息整理需求，与用户一起进步。  操作便捷是内置模板功能的关键。下载了最新版印象笔记app的用户，在新建笔记且未输入任何内容时，可在正文首行找到”模板”入口，点击后即可进入模板库，一键选取并生成当前场景下适用的模板。使用模板编辑笔记时，用户可灵活增减单元格、自定义单元格颜色及模板内的文字内容，也可以根据提示撤销已选用的模板。  高效实用是内置模板功能的亮点。首批上线的内置模板，兼顾了工作和生活中的多种场景需求，其中不乏一些颇具知名度的经典模板。例如适用于记录课堂内容或阅读笔记的”康奈尔笔记模板”。该模板将一页内容划分为”线索”、”笔记”、”总结”三个板块，用户可以依次在”笔记”板块按照个人习惯记笔记，在”线索”板块归纳笔记核心内容，最后提取整篇笔记精髓，完成”总结”板块。在”康奈尔笔记模板”的引导下，用户能够将所学知识记录并简化，便于日后的背诵、思考和复习，在多次实践中养成科学高效的学习方法。  对于一些人来说，比”知识管理”更难的是”生活管理”。因此，印象笔记也为用户提供了 “生活出行”系列模板。以”行李打包清单模板”为例，模板按阶段划分为”出行前准备”、”出行前一天”、”出行前一刻”，帮助用户快速有序地完成行李打包，告别丢三落四的坏习惯。  此次新加入的内置模板功能，沿用了印象笔记新的主题配色，凸显出清晰明快的视觉效果，模板本身的简易实用性，也为用户增添了记笔记的效率和乐趣。此功能的上线，展现出印象笔记在笔记形式和场景方面的多元化探索。据悉，支持用户自定义上传的”我的模板”功能也即将上线。未来，印象笔记将持续深挖用户需求，丰富模板库内容和形式，在产品体验中与用户增进沟通交流。  即日起，在印象笔记官方网站（ https://www.yinxiang.com/download/）下载最新版印象笔记app，即可体验内置模板功能。"}
{"newsId": "9c8dd8ac", "title": "2019年，有钱还是要买房！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "楼市调控", "emotion": "POS"}, {"entity": "炒房者", "emotion": "NEG"}, {"entity": "刚需购房人群", "emotion": "POS"}], "content": "相信很多网友看完标题后觉得我疯了，现在楼市这种情况为什么还要让大家买房，楼市不是降温了吗？房价不是下跌了吗？房子不是已经减弱投资价值了吗？楼市调控不是重点打击炒房客吗？这个时候，还要买房做什么？今天我们就来说一说    有这种想法的朋友都是被这些年炒房环境给毒害了，骨子里认定买房就是用来赚钱的，而且是短期、赚大钱的生意，现在楼市降温、房价下跌，房子不能为我们赚钱了，我们也就不要买了，甚至还要躲得远远的，生怕误伤到你，其实不然，在房地产市场逐渐稳定下来走上健康发展的道路之后，真正的买房良机其实才到来，下面我就说一下2019年最适合买房的两类人，相信看完你就明白了。    首先，现在的刚需购房人群应该是90后至95后的这批人，这些人自从成年之后，正好赶上房地产市场疯狂发展，房价野蛮上涨的时代，每天看着急速上升的房价这些人很少有选择买房上车的，因为这些人步入社会没有多久，收入还处于低水平，再加上消费水平的提高，很多人不透支、不啃老就算是励志的了，现在调控政策使得楼市降温，房地产市场趋稳，房价虽然不会大幅度下跌但也不再疯狂上涨，对于这些人来说就是迎来了最佳购房时机，在政策方面，房贷利率降低，房贷额度差异化审核，购房资格优先选择，房产产品多样化；在个人方面，工作年限积累，事业发展都将迎来黄金期，收入增加增强了供贷能力，你说应不应该买房呢？此时不买待到何时呢？    另外，对于那些手里有些资金，理财渠道有限的人来说，房产在保值优势上依然明显，楼市稳定对炒房者是坏消息，但是对于房子本身来说是好事情，稳定之后房子的价值也将可以长时间维持在一个水平，受市场影响后波动比较小，所以有钱还是要买房，只要你不是希望用房子来短期赚大钱的人就可以放心的去买房，当然不是瞎买，要看好项目地段、看好房子品质，看好开发商，要掌握足够的购房知识。    楼市调控目的就是保障房地产长久的发展下去，所以这门生意也会长久的运营下去，买房并不是非利及弊，只是房子不再是那个让很多人曾经一夜暴富的工具罢了，我们现在要用合理的手段让房子发挥它本应该发挥合理的作用，你是刚需，就买来居住；你是投资，就买来保值升值，对此你赞同吗？  楼市有风险，购房需谨慎。"}
{"newsId": "7821443d", "title": "这位星二代才20岁，怎么比他爸还显老", "coreEntityEmotions": [{"entity": "马德钟", "emotion": "POS"}, {"entity": "tvb", "emotion": "POS"}, {"entity": "马在骧", "emotion": "NEG"}], "content": "话说可能又有一个星二代要出道了： 就是马德钟的20岁儿子马在骧▼  他现在还在悉尼大学读机械工程二年级，但是已经签了邵氏，正在准备出道。  马德钟虽然不算多么出名，但是大家看过TVB应该都印象深刻。 《O记实录》《陀枪师姐》《烈火雄心》《智勇新警界》《酒店风云》《冲上云霄》，大家怎么着也看过他几部剧。     他在TVB经常出演刑侦剧，演了很多警察、飞行员、消防员职业角色。 穿起这类制服真的蛮有说服力的▼   后来大家才知道，因为他在入行前真的当过特警，而且是皇家香港警察队政治部要员保护组警员，简称G4。 负责保护访港政治要员、国家元首及本港高级官员▼  保护人员的名单也是很厉害▼  某种意义上也是TVB的老人，去年终于拿到了TVB万千星辉颁奖典礼的最佳男主角奖。   而马德钟夫妇想让儿子出道的想法应该蛮久了，有带着他出席公开场合的活动。   这几年马在骧开始有了单独的品牌活动，也是为了积累经验和人气； 父亲进组拍戏，儿子就做助理，当作提前熟悉工作环境。  还有父亲带着儿子上访谈节目▼  其实马德钟之前有过丑闻，就是陈浩民马德钟对女演员咸猪手事件，当时的新闻动静还是蛮大的。 虽然陈浩民最过分，但是马德钟也不是没有动手。 所以马德钟怕陈年绯闻连累儿子，现在拍戏选角色也有健康正面。  其实马德钟已经很高了，净身高是187cm。 马德钟儿子继承了他的身高，已经差不多190cm。  橘子君独家福利！关注橘子娱乐 微 信 公 众 号 ：（juziyule），快关注起来吧！   走秀看起来有模有样，但是看着真的不像20岁。   儿子太过老成，父亲太过耐老，两人同框的时候，比起父子更像兄弟。   需要找对角度才可以get到儿子的帅气▼   想想这位星二代的颜值emmmm，除了身高和身材，真的没有太继承到父母的优秀基因。 虽然很多人是在马德钟步入叔的年龄后才觉得他魅力无穷，但是人家 年轻的时候也是高大帅气的正统帅哥。   马德钟的妻子张筱兰也是真的很美，两人可以说是青梅竹马，初中的时候就是同学。 12岁时候的合影▼  成年以后，两人开始谈起恋爱。 1987年的18岁合照▼  到了1993年，这段感情终于开花结果。 结婚当天的合影▼  讲真，这时候的马德钟妻子长得有点像李嘉欣，而且没有PS年代的身材真的很棒： 马德钟身高187cm，张筱兰穿上高跟鞋以后，两人腿长差不多。  更重要的是，她因为又美貌又高挑，当过一段时间模特，结婚以后还在攻读学业： 毕业于香港科技大学哲学博士，在意大利、瑞士、法国做博士后研究，现在是香港大学的助理教授。 所以马德钟还对女孩子咸猪手？？？  她现在的近照也是非常美，虽然可以看出医美痕迹（怀疑我放了李嘉欣的照片   怎么看，还是父母比较好看呐。  最后一句  请问娱乐圈是世袭制吗？ 橘子君独家福利！关注橘子娱乐 微 信 公 众 号 ：（juziyule），快关注起来吧！"}
{"newsId": "3b822e0d", "title": "欧银料下调经济前景，继续向银行撒钱几乎板上钉钉！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "欧洲央行", "emotion": "POS"}, {"entity": "tltros", "emotion": "POS"}, {"entity": "德国", "emotion": "NEG"}], "content": "北京时间3月7日20:45，欧洲央行将公布3月份利率决议。随后在21:30，行长德拉基(Mario Draghi)将召开新闻发布会。目前市场普遍预期维稳的概率大，不少分析师认为此次会议可能出现大看点。分析师斯巴赫(Annette Weisbach)认为，在这次会议上，欧洲央行官员将无法忽视整个欧元区不断恶化的经济形势。在国际贸易局势和脱欧不确定性给经济前景蒙上阴云的情况下，这些官员甚至可能强调针对经济低迷采取的政策。     分析师预测欧银3月会议将宣布新一轮TLTROs   斯巴赫认为，这些政策可能包括向银行发起新一轮有针对性的定向长期再融资操作(TLTROs)。事实上，在传出欧洲央行可能考虑以上政策的消息后，欧元区银行股3月6日就出现大涨。   经济学家Florian Hense在一份研究报告中称：“在大幅下调近期预估后，欧洲央行可能完全不会调整对2021年中期政策的相关预估。欧洲央行可能在本周或4月宣布，将为银行提供新一轮较长期融资。”   1月份的经济数据显示，2018年第四季度，欧元区的经济仍以四年来最低增速增长。然而，一些经济学家相信，欧元区经济目前的疲软状态只是暂时的，将在2019年再次复苏。   这一推论背后的因素包括德国最近的经济低迷状态。分析师表示，这在很大程度上归因于汽车行业受到新排放测试的拖累。此外，国际贸易紧张局势出现放缓，这可能会迅速提振全球市场的人气。   但很明显的一点，情况有可能出现恶化。比如，英国和欧盟没有达成脱欧协议，英国面临无协议脱欧的灾难性结果，该国的经济将每况愈下。因此，就目前而言，即便是最强硬的鹰派人士，也确实倾向于“观望”的态度。   欧洲央行本周还是4月宣布过渡性融资措施，依然存在分歧   欧洲央行在去年年底结束了大规模的债券购买计划，仍计划在今年夏末开始加息。关于提高存款利率是否有意义的争论已经开始。一些人认为，现在可能是提高-0.4%负利率的时候了，因为负利率的好处已经被银行付出的代价所抵消了。   尽管如此，对抗不必要的紧缩，欧洲央行最可能采取的第一步骤将是新一轮的TLTROs，即欧洲央行向银行提供低息贷款。   安联全球投资固定收益全球主管迪斯米埃(Franck Dixmier)表示：“大约有3800亿欧元(合4300亿美元)的TLTROs将于2020年6月到期。如果没有新的流动性计划，TLTROs在2020年的还款将对欧洲央行的资产负债表产生负面影响，并导致货币环境大幅收紧。”   对于欧洲央行本周还是4月份释放相关消息，经济学家们存在分歧。不过，欧洲央行将为该地区的银行提供某种过渡性融资，这点似乎已成定局。"}
{"newsId": "951cedbc", "title": "北京苏宁易购推“四免一补”服务两会", "coreEntityEmotions": [{"entity": "苏宁", "emotion": "POS"}, {"entity": "两会", "emotion": "POS"}, {"entity": "苏宁易购", "emotion": "POS"}], "content": "2019年全国两会正在如火如荼的召开，场内人大代表、政协委员们忠实履职、建言献策，场外从安保到住宿，从交通运输到食品卫生，从现场礼仪到媒体记者，不少基层服务者也奋斗在自己的岗位，默默的为两会的开展提供便利。  作为国内重要的3C零售、服务商，为确保两会\"好声音\"的及时传递，苏宁易购、苏宁小店将依托在京门店布局和苏宁快修、苏宁帮客服务优势，在两会期间为两会代表和媒体记者提供手机、电脑免费维修、免费上门、备用机免费使用、免费早餐和换新补贴等保障服务，合称为\"四免一补\"。    北京苏宁易购总经理郝嘉表示，手机和电脑是报道两会的必备工具，两会期间，两会代表、上会媒体记者手机、电脑若出现故障，可就近到苏宁电器门店进行维修，针对无法到店的媒体记者、两会代表，北京苏宁易购将提供上门维修服务，如果产品故障维修周期较长，则直接提供免费备用机。期间两会媒体记者到北京苏宁门店通过以旧换新方式购买手机产品，还可享受由苏宁易购和同城帮共同提供100元的专属的补贴。  与此同时，为了感谢辛苦在两会一线，传递两会\"好声音\"的媒体记者，北京苏宁为上会的中外记者提供免费早餐能量包，3月1日-15日持两会记者证件即可到身边的苏宁小店领取，煎饼、包子、烤肠、面包、关东煮、牛奶等任选搭配，让一大早空腹开始工作的媒体记者们吃到美味早餐，及时补充体力。    作为两会代表及上会记者，忙是板上钉钉的，但是难免遇到必须要用的手机、相机、电脑出现\"罢工\"的情形，北京苏宁推出的免费维修服务可以说是解决了后顾之忧；如果正好住宿酒店附近有苏宁小店，免费又好吃的早餐和水果，为何不去品尝下呢？据了解，苏宁小店APP还能提供配送上门服务，两会期间稿件写不完，困了累了来点零食小吃饮品，下单最快30分钟内即可送达。"}
{"newsId": "7d0a11a6", "title": "安徽证监局：辖区内大股东股权质押公司多数已不存在质押风险", "coreEntityEmotions": [{"entity": "安徽证监局", "emotion": "POS"}, {"entity": "叶锦伟", "emotion": "POS"}, {"entity": "战略投资", "emotion": "POS"}], "content": "e公司讯，安徽证监局局长叶锦伟3月7日在会议上表示，安徽已设立目标规模超过200亿元的纾因基金，辖区两家证券公司已成功对接4家上市公司，成立了5只资管计划和1只私募基金，确定规模82.35亿元，多渠道化解企业流动性风险。2018年，辖区63家上市公司累计解押30.09亿股，6家上市公司的股权质押风险通过国资介入、引入战略投资方等方式得以化解。目前辖区存在大股东股权质押的48家公司中，41家已不存在质押风险。"}
{"newsId": "6a6d1237", "title": "他才是男人四十一枝花吧！裴秀智是前女友，刘仁娜是官方CP，我酸了", "coreEntityEmotions": [{"entity": "李栋旭", "emotion": "POS"}, {"entity": "秀智", "emotion": "POS"}], "content": "诚邀各位来品品下面这几张图↓    这是什么神仙黑天鹅啊，而且还是将近40岁的黑天鹅，敢信嘛？ 听说李栋旭这组图在twitter上被转发了上万，谁不喜欢漂亮小哥哥呢？   忘了说，还有白衣版↓    感受一下评论，谁看了不说一句我可以！  这位漂亮哥哥今年已经38岁了，然而光长年龄不变老，生图、动图都很能打：     能hold住这种高清大特写的人不多吧？  最近他和刘仁娜主演的《触及真心》在播，每一帧截图都很嫩：  其实他小时候长的就很端正：  不过有人说他动过脸，你们觉得呢？  感觉最多割了双眼皮....... 这是18岁的李栋旭，他在MBC《在路之外还有世界》演了一个叛逆的高中生：  大部分中国观众认识他，还是因为那部《我的女孩》，不夸张的说，现在的他和十四年前并没多大区别，甚至脸更瘦了，五官更立体了：   其实他形象挺多变的，还留过胡子、  穿过古装、  刚退役时的圆寸也很可哦  2016年的《鬼怪》里，李栋旭的颜值再次喜提大众认可：   当时很多人都在问他的口红色号，因为显得自然又不娘：  其实答案是，这位朋友根本不涂口红，嘴唇颜色是自带的......  我慕了...... 2017年的巴黎时装周期间，李栋旭还上了中国的热搜，因为下面这套秀场外的图：    这不就是现实版阿使嘛？  橘子君独家福利！关注橘子娱乐 微 信 公 众 号 ：（juziyule），快关注起来吧！   除了颜值十几年不变，李栋旭的身材也很好↓    当然这结实的腹肌可不是白来的。为了保持好的体态，李栋旭会控制饮食，每天按时睡觉。需要减肥的时候，他甚至会一天跑8到10公里。    他还加入演艺界棒球队，经常在周末的时候和明星朋友们打棒球：   所以说长得帅的才更努力啊....... 风评这么好的男人，会是哪个女孩的青春呢？ 答案是秀智。 去年3月份，韩网那边传来消息说秀智和李栋旭疑似恋爱了。 很快，双方公司确认恋情，俩人相差13岁，正在相互了解中。  据爆料，李栋旭是被秀智豪爽的性格吸引的，虽然他之前说自己的理想型是《大长今》中的李英爱.......  两人是怎么认识的呢？ 印象中，秀智只是作为开奖嘉宾给李栋旭颁过奖，但当时除了递花就没有啥互动了。  后来考古才发现，原来秀智很早以前就对李栋旭有好感了，她18岁的时候上了男方主持的节目《强心脏》。 当时秀智给李栋旭画了一幅画↓  男神很开心：  更直白的是问理想型的环节，秀智坦白的回答说：“姜东元、李民基、梁耀燮、金秀贤、伊恩•萨默海尔德都曾是我的理想型”。  秀智的“都曾是理想型”的话刚说出口，李栋旭就追问“现在理想型是谁？” 秀智机灵地回答说，“现在理想型是李栋旭”  现场突然小粉红，秀智说现在这瞬间喜欢上你了，李栋旭惊讶的反问，“我吗？”  当时还都开玩笑的说，指不定过段时间就有好消息哦～  没想到成真了。 很欣赏李栋旭对感情这方面的态度，他曾经说过，“即使父母反对，我也有信心和心爱的女子走到底，我父母也不会对我的恋爱发表过多意见。”  可惜遗憾的是，这对小情侣没能携手走太久，交往四个月就被曝分手了.......  行吧，又是行程背的锅...... 听说现在很多人都希望他和刘仁娜能终成眷属，确实，两人在新剧里实在太甜了！  不过男神最近可能有点忙，因为刚刚官宣他要担任 的pd了：   天呢，难道这次的选拔条件是站在李栋旭面前还能顺利活下来的人？  那还选什么秀，pd的颜值已经可以C位出道了...... 最后一句  谁说40岁卖萌很油腻？  （图片来源见水印，部分截图来自网络，如有任何问题，请及时与橘子君联系）  橘子君独家福利！关注橘子娱乐 微 信 公 众 号 ：（juziyule），快关注起来吧！"}
{"newsId": "cb97c35d", "title": "如何过一个多姿多彩的女王节？收下这份来自三星Galaxy S10的攻略吧", "coreEntityEmotions": [{"entity": "三星Galaxy S10", "emotion": "POS"}], "content": "度过了双人狂欢的情人节，独宠女性的女王节终于要到了！无数商家早已铆足了劲儿,推出各种针对女性消费者需求的产品，或是颜值喜人，或是细节关怀。而手机作为人们使用最为频繁的电子产品，当然不会错过这一场专属于女性朋友的购物狂欢。不久前，三星推出的Galaxy S系列十年巅峰之作——Galaxy S10系列就凭借超高颜值以及色彩丰富的外观设计吸引了无数女性友人的目光。接下来，我们就来看看这位手机届的新晋宠儿是如何赢得不同类型女性的芳心呢？    三星Galaxy S10+陶瓷版，职业女性的最优选择  作为一位职业女性，一款既能彰显职业素养又能兼具女性化特点的手机才是她的最优选择。三星Galaxy S10+陶瓷版包括陶瓷黑与陶瓷白两款配色，耐看百搭的纯色调，通身没有多余的颜色，只在机身材质的选择上采用了坚固耐用、精致的陶瓷表面，瞬间提升了质感和档次。  当然，一款能够在工作层面上帮助职业女性的智慧型手机也将备受女神们的青睐。三星Galaxy S10系列就是这样一款内外兼修的经典之作。它搭载了超声波屏下指纹识别技术，这种革命性的屏幕传感器，可以利用超声波脉冲准确监测指纹的3D纹理，极大的提升了使用的便捷性与安全性。全新的One UI操作系统，令界面更加人性化且交互更加自然，实现更加便捷的单手操作。为了进一步提升用户的操作体验，三星Galaxy S10系列搭载的AI应用加速引擎能够通过学习用户习惯，根据时间或地点不断提示高频应用，提前分配系统资源，在不耗电、不占CPU的前提下帮助高频应用快速启动。    三星Galaxy S10e沁柠黄版，满足甜美女生的少女心  每个女人心里都住着一个少女。那些甜美范的女神就更偏爱那些轻盈飘逸的元素，浪漫唯美，透着一种赏心悦目的活力美。三星Galaxy S10e沁柠黄版或许就是不错的选择。不仅配色甜美，更因纳米薄膜材质的使用而实现了轻盈的质感。  除了外观时尚、配色新颖外，三星还与丝芙兰中国合作，借助Bixby视觉美妆功能为用户带来实时试妆效果，该功能涵盖了包括丝芙兰门店售卖的20多个品牌近2000多个产品，并可以在试妆后直接在线选购。各位甜美可爱的少女们，不用亲自到门店就可以美得不亦乐乎。    三星Galaxy S10系列碳晶黑版本，活力帅气酷女孩必备  走街头风的帅气女生更喜欢干脆利落的中性美，追求特立独行的感觉，偏爱中性的黑、灰、白色。Galaxy S10系列的碳晶黑版本，就是将光影美学中的极致色调付诸于产品上，透过日常光线的反射带来不同的视觉呈现，包容万色又保持真我。  同时，三星Galaxy S10系列的超视觉拍摄系统也改变了传统的拍摄方式，让酷女孩们可以以更具个性的方式记录生活。后置三摄满足多种场景的拍摄，浓缩众多先进创新技术的前置摄像头也让相机的玩法更丰富。    清新的文艺姑娘，三星Galaxy S10+琉璃绿版为你而生  温婉文艺的女生，内心沉静，行动舒缓大方，不喜欢喧哗和浮躁，总给人一种干净清新，如沐春风的感觉，带着恰到好处的微笑，让人不由自主的产生一种想亲近的感觉，非常吸引人。这种类型的女生偏好那些自然界的元素。  简约而又带着文艺气息的三星Galaxy S10+琉璃绿版就是为她们而生。充满活力的棱晶色光泽表面更能够凸显高品质细节感。同时，显示屏采用坚固的“第六代大猩猩” 玻璃材料，可以轻松应对日常生活中的严峻考验。这种超高的工艺，完全满足了文艺女性们对产品的实用性与美观性双重要求。    其实，女性的美在于多变，绝不是上面的4种风格就能简单概括的。但是不管对于什么风格的女性，手机，作为必不可少的单品，同时还能成为搭配的点睛之笔，绝不可少。值得一提的是，全新的三星Galaxy S10系列将于3月8日正式首销，以上所有机型均可随心选择。还等什么？3.8女王节，买三星Galaxy S10系列手机就对了。"}
{"newsId": "7adb7c78", "title": "丰隆地产吕文扬", "coreEntityEmotions": [{"entity": "吕文扬", "emotion": "POS"}, {"entity": "丰隆地产", "emotion": "POS"}, {"entity": "丰隆小区", "emotion": "POS"}], "content": "丰隆地产吕文扬 当放学的钟声在校园里响起之后，教室的门依次被打开，青春洋溢的学生们从里面笑闹着出来。他们背着书包，三三两两的一起穿过校园的广场，走出学校大门。他们的背后，六层的教学楼矗立在校园里，在夕阳的照耀下泛着金色的光，教学楼的侧面上，有“丰隆地产吕文扬捐赠”几个大字。 学校的对面是一个小区，走过长长的斑马线，就能到达小区的正大门。精神抖擞的保安站在小区门口，注视着进出小区的人。忽然一位儒雅的老人走进了他的视线，这位保安立马挺直了脊背向老人敬礼，老人冲他微微一笑，然后进入了小区。保安目送老人的身影消失在道路的拐角之后，立马掏出手机在群里发出这样一条信息，“我见到了现实中的丰隆地产吕文扬，他来我们小区了。” 不怪保安这么激动，吕文扬是这个小区的设计者和投资者，也是地产业的一个传奇。平常只能在财经新闻上看见他的身影，普通人在现实中碰见他的几率小之又小。提起丰隆地产吕文扬，没有人不举起大拇指称赞的。就是这样一位人物，硬是在寸土寸金的市中心，开辟出了一座世外桃源，建成了丰隆小区。 丰隆小区刚一落成，就遭到了疯抢，大家都是冲着“丰隆地产吕文扬”的这个活招牌去的。丰隆地产是少有的良心地产公司，私下有这样一个说法，“丰隆出品，必属精品”。豆腐渣工程的新闻在网上层出不穷，丰隆地产却在吕文扬的带领下始终坚持严格的质量标准。在建设房产的时候用的都是最好的材料，绝对不存在弄虚作假的情况。 质量只是丰隆地产的要求之一，房产的美观大方也是必不可少的。丰隆地产的建筑设计师都是在国际上有名的大师，其中他们设计的摩天大楼和体育场，都成了国内外借鉴的精品建筑。丰隆地产吕文扬成了国内房产公司的金字招牌，但凡公司开发的小区，无论是在环境方面还是质量上都是最好的。 比如这个丰隆小区，闹中取静，小区绿化面积大，楼与楼的间距也很宽。最让人称奇的是，小区里有一个人工湖，湖水连着城外的护城河，湖里有活水，鱼虾不断。常年生活在城市中的人，一下子就从钢筋水泥的桎梏当中解放出来了，感到了生活的惬意。丰隆小区成了城市未来发展的蓝本，不断的接到各地代表的参观学习，因此丰隆地产吕文扬的名声传的更远了。"}
{"newsId": "f4146966", "title": "阿里宕一宕，整个互联网抖三抖", "coreEntityEmotions": [{"entity": "阿里云", "emotion": "NEG"}], "content": "懂行的看门道  不懂行的看热闹  【Ps：蚂蚁金服，或者保险性质公司，能整个云服务安全险吗】  阿里云又又又又，又出故障了。3月3日，有众多网友发现阿里云疑似出现大规模故障情况，使得多家互联网公司网站和APP瘫痪。    阿里云认错承诺尽快赔偿  阿里云宕机这一次发生在午夜。3月2日23时55分左右，阿里云开始出现大规模故障，华北相当多的互联网公司都炸了，APP、网站全部瘫痪，一大波程序员和运营、运维专员都从被窝爬起来去公司干活了。  根据阿里云的官方描述，阿里云在中国公共云市场占有率超过第二名至第五名公司的总和，目前中国有40%的网站都在阿里云上运营，一半独角兽公司也在使用阿里云。  无疑，阿里云在中国市场叱咤风云，然而成绩越大，责任就越大，尽管多家云服务商仍在承诺99.99%的安全可靠性，但自2009年创立以来，阿里云就已出现多次故障。     2012年10月30日，由于电力故障阿里云部分服务器30余分钟无法正常访问，事后阿里云为此次受影响的用户统一提供百倍赔偿。       2013年1月18日，阿里云机房发生临时故障，部分用户服务器无法访问，20分钟修复。       2013年1月23日，阿里云发生网络系统故障，OSS服务无法正常进行，故障持续长达6小时。       2014年11月14日，由于市政施工导致运营商光纤受损，阿里云杭州可用区D网络故障，受此影响，当天不少P2P平台网站无法打开。       2015年6月21日，一些使用阿里云香港数据中心的用户反映，其服务出了问题，服务中止12小时。对此，阿里云公告称因运营商电力问题造成香港机房故障。       2015年9月1日，多位用户曝出，运行在阿里云上的系统命令及可执行文件被删除，严重影响线上服务及运维。虽然阿里云官方声明称，是由于云盾升级触发bug，导致少量文件被系统误删除，并将立即启动百倍时间赔偿，但9月3日，阿里云云盾负责人吴翰清撰文称，事件原因是“工程师粗心大意写错一行代码”，并向受影响的用户道歉。       2016年7月6日，阿里云北京机房内网发生故障，导致大量互联网公司业务受到影响。故障持续长达1小时。       2018年6月27日，阿里云出现大规模访问异常，图片服务等产品无法正常使用，官网账号也无法登陆。阿里云内部人士曾透露，此次故障并非宕机，而是账户登录异常，云服务器不受影响。       事实上，不仅阿里，几乎一年发生一次故障，仅2018年一年，全球主流云计算厂商曾发生数十起宕机事故。       2018年1月18日，谷歌云自动化失效导致宕机，宕机93分钟；       2018年3月2日，亚马逊AWS宕机致部分Alexa失声，宕机数小时；       2018年5月31日，亚马逊AWS北弗吉尼亚地区数据中心出现硬件问题，宕机30分钟左右；       2018年6月17日，微软Azure爱尔兰数据中心宕机，宕机时间5小时以上；       2018年7月16日，亚马逊进行“Prime Day”会员促销活动之际，网站发生约一小时故障；2018年7月20日，腾讯云云硬盘故障，宕机半小时左右，导致创业公司数据完全丢失；       2018年9月4日，微软云 Azure数据中心因高温和打雷宕机，宕机时间超过24小时；       2018年11月9日，谷歌公有云下的Kubernetes服务（GKE）宕机，宕机时间接近19小时。    云服务宕机时间过长，会给企业级用户造成巨大损失，此外更影响着千万亿万普通用户的网络体验，可以说每次云厂商出现故障（即使是很小的故障）也会在网络上引起轩然大波。  有不出问题的服务器吗？  没有。   那为什么股票交易、银行等都几十年如一日的稳定？  因为花钱多。   这是说花钱多就能不出问题吗？  不是，是让你感知不到问题。   花钱主要是为了做应急备案，这种冗余平时意义不大，遇到问题的时候价值很大。   阿里云是目前国内最大的公有云服务提供商，从技术到份额都是如此，算是国内做的最好的了。换私有云呢？ 就是你自己搭服务器也避免不了这个问题，甚至你自己搭服务器可能遇到的问题更多，2019年了就不要再担心云 的问题了。  由这件事引出的思考是以下几个方面，大公司和小公司都可以参考下：   1. 99.99%的可靠性真的不能保证永远不出事  现在市场上多家云厂商介绍产品时提出99.99%的可靠性、高可用性、安全性，通过部署反馈，故障率的确在 0.01%以下。 即使这么小的概率，还是可能会发生云故障的，很多云厂商都发生过故障，其实重点是发生故障 后的解决方案，重点在于容灾方案的有效性。 所以对于大公司来说，可以自建机房来降低故障率，但是相应的成本会增加，有利有弊吧。对于小公司，可以 将云上的数据等分多地域部署，建立有效的容灾方案、应对方案。也可以选择多个云厂商，正所谓鸡蛋不能放 在一个篮子里，可以把不同业务模块放在不同的云厂商服务上。   2.云需求仍在增长中  从整体来看，云计算取代旧有IT部署模式已成为产业共识，尤其是按需付费的公有云更是对IT成本最有效的节 省。Gartner研究报告预计，2017年到2020年公有云行业增速将维持在15%以上，2020年将达到3834亿美元 的规模，而云代替的总规模也将达到2160亿美元。 云厂商巨头阿里云、腾讯云、UCloud等都在各个行业扩张自己的业务，利润上也在每年上涨，对于小公司而 言，更适合上云，无论是 IT基础设施的可靠性还是减少成本来看 。  3.增加自身IT实力 ，面对不可靠性  以上这句话不仅是针对云厂商，也是针对小公司，道理我们应该都明白 。"}
{"newsId": "87b7bd93", "title": "亮剑！军工的逻辑已然大变", "coreEntityEmotions": [{"entity": "中国", "emotion": "NORM"}, {"entity": "军工", "emotion": "NORM"}, {"entity": "航空航天", "emotion": "NORM"}], "content": "作者：君临团队  来源：君临  逢“九”的年份对中国而言，意味着纪念。  1949年10月1日，新中国的成立，当天举行了第一次国庆阅兵。  后来，“五年一小庆，十年一大庆”成为惯例。  2019年，是新中国成立的70周年，一场盛大阅兵已经预约好了国庆头条。  1   1979年2月17日，刚刚结束历史性访美的小平同志一声令下，集结在中越边境的56万人民解放军攻入越南。  一个月后战争结束，我军取得了胜利。  这便是中国对越自卫反击战，也是发生在中国大陆的最后一场大规模战争。  主要战争虽已结束，但在此后的10年，两国一直处于残酷的武装对抗状态。  直到1989年末，才逐渐停火，人民英雄终于不用血染南疆。  2019年，是对越自卫反击战的40周年，也是中国真正和平的30周年。  但在另一边，我国国境线南边的两个邻居，逢“九”年份则往往意味着动乱。  1999年5月，印度和巴基斯坦在卡吉尔地区爆发了战争。  印度出动空军对巴军进行轰炸，一位名叫希姆哈基的空军大队长一战成名。  后来希姆哈基成为印度空军举足轻重的一位将军，他的儿子成为一名苏-30战斗机飞行员。  希姆哈基深知战场的残酷，于是通过关系让儿子改飞老旧的米格-21战斗机。  苏-30是印度空军的主力战机，要冲在最前线，米格-21则一般只用于训练。  可怜天下父母心，一家人整整齐齐地吃手抓咖喱饭比什么都好。  就在卡吉尔战争爆发后的一个月，巴基斯坦和中国签署《中巴合作研制S-7/FC-1飞机合同》，这次合作此前已经拖了数年。  FC-1的意思是Fighter China No.1，中国战斗机1号。  它还有一个更广为人知的名字-枭龙。  十年后，2019年2月，印巴再次爆发冲突。  也许是轻敌，印军派出米格-21迎战，巴基斯坦用首次实战的枭龙击落一架印度米格-21，逃生的印度飞行员被巴基斯坦农民围住，一顿毒打后被巴基斯坦军队救走，并被送回国。  他就是希姆哈基将军的儿子，阿比南丹。  阿比南丹也成了印度的英雄，印度沙雕网友还给他做了沙雕。    大千世界，因果轮回，甚是奇妙；说得通俗一点，出来混，总归是要还的。  2   枭龙首杀成功的消息传到国内，一家做锂电池和汽车模具、连续两年亏损的公司成飞集成（002190）直接两个涨停。  虽然他和制造枭龙的成飞集团有着血缘关系，但却完全独立。  A股就是如此霸道总裁范——  你可以不理解，但必须接受。  就在大家调侃这家伪军工股涨的无厘头的时候，忽然惊觉：  今年以来，军工板块的涨幅在所有板块中处在前20%的靠前位置，这在以往是不多见的。  盛世大阅兵的预期、武器换装带来的业绩增长、国外刀光剑影的助攻，再加上大盘的强势带动下，军工股霸气侧漏。  以上利好余温未散，新的重大利好传来：军品定价机制文件已经下发至各大军工集团。  这么多利好的叠加，也许2019年注定是军工板块特殊的一年。  军工长期以来是出镜率非常高的板块之一，也是最让股民无语的板块之一。  什么军转民、军民融合、换装周期，概念炒过、口号喊过，中国军费还连年上涨，股价呢？  只能说曾经涨过。    数据来源：Choice  连某位永远看多股市的网红券商首席，也曾多次强调：  “军工股永远被高估。”  他倒是也没说错，目前整个A股的市盈率在15倍左右，而军工板块高达78倍。  归根结底三个字，业绩烂。  做个辣眼睛的对比，2018年前三季度，整个军工板块（中信行业分类）共有61家公司，总收入2211亿，净利润85亿；  同期宝钢股份（600019）的收入2256亿，大致和军工板块相当，但是宝钢的净利润是172亿，多出一倍。  60多家公司干不过一个宝钢。  军工股何以至此呢？  3   回顾中国军工的发展史，我们可以寻到3条脉络。  第一条脉络是国家对军工的定位。  1949-1958年，全民皆兵，中国仅有的那点工业几乎全部都是军工；  1958年，领导人提出“军民结合，平战结合”；  1982年，二代领导人提出“军民结合、平战结合、以军为主、以民养军、军品优先”；  20世纪90年代，第三代领导人提出“军用技术和民用技术应该相互兼容、相互促进”；  2007年，第四代领导人提出，“建立和完善军民结合、寓军于民的武器装备科研生产体系。走出一条中国特色军民融合式发展路子”；  2015年，第五代领导人提出：“把军民融合发展上升为国家战略”。  很明显，不同的历史阶段、不同的内外部环境，国家对军工的态度是不一样的。  从最开始的先军，到后来的逐步把军民结合深入。  第二条脉络是军工集团的演变。  1952年，中国成立了7个机械工业部，即一机部到七机部，分别管理不同的工业方向。    7个部，有6个都是军工，另外一个还要服务于军工。  接下来的几十年，国家对这7个部进行了一系列的调整、重组、改革。    图片来源：国金证券  1998年形成了5大军工集团。  但那时候，军工产业亏损严重，是中国效益最差的行业。  为了进一步市场化、引入内部竞争，1999年5大军工集团各自一分为二，形成10大军工集团。  2002年中国军工产业终于结束了连续8年的亏损。  也从那时开始，军工集团加强了资本运作，子公司纷纷上市，日子逐渐好过。  2016年，又形成了12大军工集团。    2018年1月，中国核建又被并入到中核集团，于是就有了现在的11大军工集团的格局。  这11家企业全部都是央企，其中10家的序号在全部央企中位列前10，而且除了非常特殊的中核集团以及较为年轻的中国航发，其余9家全是世界500强。  如今他们各自还都掌控着大量的上市公司。  这些足以说明他们的实力以及对中国的重要性。  以最初的7个部为基础，通过几十年的分分合合，国家逐渐把混乱的军工体系捋清楚了，同时我们也实现了几乎所有装备的自主化。  以上两条脉络，展现了我们军工产业从弱到强的发展史。  中国能有如今的大国地位，军工集团们功不可没。  既然他们都这么牛，回到股民最关心的问题，他们旗下的上市公司为什么不涨？  这里就不得不说军工的第三条脉络：军品定价和采购机制的发展。  1953年以前，无偿调拨供给；  1953年-1956年，实际成本加成定价，装备价格=实际成本×(1+5%)；  1956年-1978年，计划成本加成定价，装备价格=计划成本×(1+5%)；  1978-至今，成本加成、竞标、询价三种定价方式并存；  2013年，发布《装备购置目标价格论证、过程成本监控和激励约束定价工作指南》，新立项的型号研制项目均由军方论证装备购置目标价格，试点目标价格定价模式。    这条脉络能看出，我们逐渐把军工企业经营市场化，不过显然做得还不够。  军工企业大致分为三类：总装（整机或者核心系统）、子系统（大部件）、元器件（零部件、原材料等）。  针对不同的企业，现行的采购与定价方式不同。    最关键的总装和子系统的采购和定价采用的是古老的成本加成，这是问题的根本所在。  什么是成本加成，它有什么缺点？  先看看成本加成模式下的军品价格构成。    军品最终价格=成本*（1+5%）。  成本包括制造成本、管理费用等，企业利润是成本的5%。  也就意味着，对于企业而言成本越高，利润额就越高，而国家要悉数买单。  但企业也觉得委屈，本身产品应用就比较窄，再怎么军民融合，大部分东西也不能卖到民间去啊。  加上这么低的利润率，稍有不慎，就要亏损。  实际上根据公式：利润率=利润/（成本+利润），军工企业的实际利润率只有5%/（1+5%）=4.76%。  我们把军工的利润率和其他一些制造业板块做对比。    数据来源：Choice  军工领域的航空航天和兵器兵装低调地在最后横盘，成绩稳定。  需要说的是，定价成本中不包括软件系统等成本，企业如果再花精力打磨软件系统，利润率会更低。  结果就是，企业的很大精力都在如何“巧妙”地提高成本，而不是如何造出高精尖的装备。  长此以往，作为企业而言竞争力就差了，而国家买来的武器要么性价比低，要么竞争力低，形成恶性循环。  国家不是傻子，就这么让军工忽悠？  不能说军工企业忽悠，任何一种制度的存在都有特殊的历史原因和价值，只是可能不太适合当代。  改革的呼声早就不绝于耳。  现在，该来的终于来了。    过去定价企业说了算，现在国家说了算。  固定利润从定价成本*5%变成目标价格*5%，同时，如果企业实际成本小于目标价格，会获得激励利润，如果企业的实际成本高于目标价格，则会吞噬固定利润。  还有一个附加规定，激励利润不能超过固定利润。  看着复杂，其实很简单。  举个例子。    国家通过论证，认为某型号战机的目标价是1亿人民币，那么造战机的企业固定利润就是1亿*5%=500万。  如果企业的成本刚好也是1亿，那么他的激励利润是0，总利润=固定利润，利润率=500万/(1亿+500万)=4.76，跟过去的模式下是一样的。  如果企业把成本压缩在1亿以内，比如9800万，那他激励利润=（1亿-9800万）*70%=140万，总利润=640万，利润率=640万/(9800万+640万)=6.13%。  如果企业进一步把成本降低到9286万，那么他的激励利润=（1亿-9286万）*70%=500万。  此时总利润达到最大值=1000万，利润率=1000万/(9286万+1000万)=9.72%。  也就是，当成本等于目标价格的92.86%的时候，利润额达到最大值。  如果企业进一步降低成本，他的利润总额不会改变，但是利润率可以不断提高。  比如，他把成本降低到8000万，利润率=1000万/(8000万+1000万)=11.11%。  当然，如果这家企业不给力，成本比国家的采购价格高，那他就惨了。  比如，他的成本是1.1亿，激励利润=（1亿-1.1亿）*70%=-700万。  总利润=500万+（-700万）=-200万。  要喝西北风了。  这种机制下，国家成本有上限，主动权也在国家手中，企业利润总额虽然也有上限，但是净利率上不封顶，可极大地刺激企业不断降低成本。  5   其实，被企业薅羊毛的不只是我军，还有美军。  在很长一段时间，美国也采用类似成本定价加成的方式。  万恶的美军被诺斯罗普格鲁曼、通用动力、波音、洛马、雷神等军工巨头坑得很惨。  和平年代，美军的采购成本都要比预想的多出2-3倍，更不要说战争期间的不计成本。  美军年年提出抗议，却年年被资本家痛宰。  这种黑吃黑维持了超过半个世纪，从一战到上世纪80年代。  80年代中后期，美军开始从成本定价到目标价格定价过度，为了增加军工企业的竞争，2001年还上线了集成采办系统（类似我们的全军装备采购信息网）。  后来美军对定价采购系统进行了多次修改，条件越来越苛刻。  没想到这套看似对军工企业的不友好的定价采购模式换来的是双赢。  1987年，美国五大军工集团的综合营业利润率大约为6%，到2017年接近12%，他们的实力也越发强悍。  与此同时，美军的采购成本完全可控。  如今同样的改革来到了我们这里，会不会有同样的效果呢？  君临认为这是大概率事件。  军品定价采购方式的改革喊了很多年，但是碍于各方利益以及复杂的历史原因，进展很慢，现在能推出想必是问题大多被扫清。  君临相信，新机制下一定会因此诞生中国的洛马、中国的雷神。  关键是，如果这个政策执行下去，最受益的将是谁呢？  当然是总装以及子系统企业。    标红表示公司隶属于11大军工集团  短期或许有个适应期（这取决于企业是否虚报成本），但是中长期对他们是最直接的利好。  不过，短期有个利好倒是可以对冲。  2016年，我军开始了新一轮的换装高潮，按照以往的惯例，前三年完成一半，后2年完成一半，而且是逐年增长。  也就意味着，军工企业今年和明年的业绩必然会好于前三年。  提醒一下，君友务必要小心，很多军工股都是军工巨头的子公司，他们打着军工的旗号，主营业务却并不一定是军工。  军不军、民不民，他们更多的是集团的融资平台。  所以，君临为君友梳理出几家比较纯正的军工股，以便君友更好的研究和甄别。  总装领域  中航沈飞（600760）  隶属于中航工业，军工股中的战斗机！  是A股唯一一家战斗机整机生产商。核心产品有歼-15 、歼-11，和已经批量列装的三代半战机歼-16，四代机歼-31也已经研制成功。  沈飞和同属中航工业旗下的成飞集团一起组成了中国战斗机的核心力量。  2017年，中国现役的战斗机中有56%是出自沈飞。  中航沈飞2017年借壳中航黑豹上市，上市以来收入和净利润表现强劲。  从行业地位、稀缺性以及业绩表现上，沈飞算得上是军工好标的。  不过沈飞也面临来自成飞的竞争。  几十年来，这两家兄弟企业都处于激烈竞争中，现在手握明星战机歼-10和歼-20的成飞无疑风头更盛。  研发能力上，沈飞已经被成飞超越，管理体制的相对落后也让沈飞显得后劲不及成飞。  如果长时间被成飞压制，只靠一些相对老的机型度日，那显然成长性就差了。  说到这，我们顺便提一下成飞集成。  目前成飞集成除了向成飞集团提供非常有限的战斗机零部件，跟成飞集团几乎没有关系，虽然成飞集团曾是成飞集成的发起机构之一。  但是，参照中航沈飞的上市历程，成飞集团不是没有可能借壳成飞集成。  中航沈飞的前身是东安黑豹，是山东一家做低速汽车的企业。  2009年，中航工业参与了东安黑豹的重组，东安黑豹由此变成中航黑豹，但是中航黑豹业绩极为惨淡，连年亏损，于是就有了沈飞的借壳上市。  再看成飞集成，巧的是也和汽车有关，同样业绩不振，那么未来有没有可能被成飞集团借壳呢？  中国重工 （601989.SH ）  隶属于中船重工，海军装备龙头，也是中国军工第一股！  和中国动力（600482）一起构成了中船重工的上市平台。  严格意义上讲，中国重工不是整机厂家，它的产品主要是舰艇用柴油机及部件、舰载武器发射装置、舰艇用导航设备、舰艇用通讯设备、军用加固计算机、舰艇用传动装置等多种军用舰船装备，但这些产品占整体舰船造价的比例超过50%。  其母公司中船重工占据我国海军舰船装备市场约80%以上的份额，是中国最大的军舰制造商，中国重工近水楼台。  2014年到2017年，中国重工的营收连年下跌，但是2018年有止跌回升之态，借着换装大潮，有望一改颓势。  内蒙一机（600967）  隶属于中国兵工，央企子公司中唯一的集履带、轨道、轮式车辆于一体的重型车辆研发生产制造公司，国家唯一的主战坦克和8x8轮式战车研发制造基地。  2017年借壳中国兵工旗下的北方创业上市。  坦克的绝对龙头，也是陆军装备的龙头，90%的收入来自坦克、战车等装备。  市场预计8*8轮式战车未来需求量有8000辆，主战坦克未来有2000-3000辆的升级换代需求，两者市场规模相加超过1000亿。  国防部在今年一月确认我军已经列装15型轻型坦克，内蒙一机是总装企业。  另外，外贸型坦克VT-4已经出口泰国，也被巴铁定为主战坦克，鉴于巴铁和印度长期的军事敌对状态，未来对VT-4的需求量可能超过百辆。  中国卫星（600118）  隶属于航天科技，中国小卫星总装行业唯一上市龙头。  1000千克以上的卫星一般称作大卫星，500-1000千克的卫星称为小卫星，100-500千克的卫星称为微小卫星，10-100千克的称为显微卫星，小于10千克的称为纳米卫星。  小卫星是目前的主流，意味着集成性更好，也更先进。  中国卫星目前已经发射了超过60颗小卫星/微小卫星，市占率国内第一。  中国卫星的全称叫中国东方红卫星股份有限公司，控股股东是航天科技旗下的航天五院。  这是中国航天技术的核心力量，东方红一号卫星、神舟五号载人飞船、嫦娥一号卫星皆出自航天五院，包括刚刚实现登月的嫦娥四号也是航天五院的杰作。  背靠在全球都具有显赫声望的航天五院，中国卫星在小卫星技术层面绝对是国内第一，在全球也处于领先地位。  跟其他的军事装备不同，卫星更容易切入到民用领域。  市场预计到2022年，全球小卫星商用市场规模超过70亿美元，这为中国卫星带来更多的可能性。  过去10多年，中国卫星的营收情况保持不错的增长趋势，甚至好的有点另类。  2018年的表现中规中矩，但如果新的定价采购政策落实，对于本身就很稳健的中国卫星而言，利润表现无疑会更上一层楼。   子系统领域  子系统领域涉及的标的较多，主要原因在于细分领域非常广。  比较有代表性的企业有:  航发动力（600893），中国航空发动机龙头；  航发控制（000738），中国航空发动机控制系统龙头；  中航电子（600372），中国航空电子、飞行控制、机电等航空机载设备龙头；  中航高科（600862），中国航空复合材料龙头；  中航机电（002013），中国航空机电系统龙头；  中航电测（300114），中国应变电测领域龙头；  中国动力（600482），中国舰船以及综合动力龙头；  光电股份（600184），中国陆军光电武器装备龙头；  航天发展（000547），中国电子蓝军龙头；  航天电子（600879），中国航天电子配套龙头。  这些企业主要是给总装企业做配套，业务较大程度上依赖于总装企业。不过还是有几家占据相对重要的位置。  航发动力（600893）  隶属于中国航发。中国航发是整合了几乎所有国内发动机领域的力量，而航发动力就是其核心平台。  通过一系列的重组、整合，航发动力集成了国内航空动力装置主机业务的几乎全部型谱，是国内三代机唯一的国产发动机供应商。  发动机是战斗机最核心的装置，发动机成本占到战机总成本的25%左右。  市场预计未来十年我国军用航空发动机将达到4500亿元，而民航发动机更是万亿级别的市场。  航空发动机和集成电路是中国在科技领域最大的两个短板，同时也都潜力巨大。  中国战斗机机队的规模取决于能有多少合格的发动机，目前我们的战斗机发动机主要从俄罗斯进口，但是也并非想买多少买多少。  俄罗斯这个国家，总是会留好几手。  如果不能实现国产替代，歼-10、歼-20再强都没用，因为形成不了战斗力。  客观上讲，即便航发动力是国内龙头，技术水平跟国外比也很差，航发动力未来几年的主要机会在于替代老旧机型或者通用飞机发动机。  毕竟这类飞机不太可能大量配备昂贵的进口货。  好在这个市场非常庞大，作为国内独苗，不买他的买谁的？  中航机电（002013）  隶属于中航工业。  战斗机的机电系统包括电源、第二动力、液压、燃油、环境控制、机轮刹车、弹射救生和生命保障等系统。  早期机电系统占战斗机的总成本只有不到2%，但是现在，先进战斗机的机电系统可以占到总成本的40%，超过发动机。  战斗机早就不再是单纯地比拼发动机性能、速度、载弹量、攻击半径等指标，内功也很重要。  不过跟发动机相比，机电系统的附属属性更强，发动机决定了飞机能不能飞，机电系统决定了飞机好不好用。  所以，航电系统稍微差一点不是致命的，国产战斗机完全可以搭配国产机电系统，而中航机电就是国产战斗机机电系统的垄断者。  未来10年，我国战斗机机电系统市场规模达700亿，年复合增速可以达到20%，中航机电将获利丰厚。  而未来随着C919等国产民航客机量产，中航机电还有机会进行配套，毕竟国内也就他会这个手艺。  就目前而言，中航机电的业绩表现是几乎所有的军工企业中最好的，多年保持快速增长，估值相对而言也不高，相当之难得。  中国动力（600482）  隶属于中船重工，2015年借壳风帆股份上市。  前面讲过，中船重工是中国最大的军舰厂家，中国动力主业就是给这些军舰供应发动机，肥水不流外人田。  中船重工每制造一艘军舰或者潜艇之类的军产品，20%-30%的成本就给到了中国动力。  中国动力产品涉及燃气动力、蒸汽动力、化学动力、全电动力、海洋核动力、柴油机动力、热气动力七大领域，除了给军舰提供配套动力系统，在民用领域如汽车、船舶及海洋工程、石油化工、民用核电、分布式能源等领域也有所涉及。  懂发动机的人都知道，很多地方的动力系统其实原理是类似的。  全球最大的发动机公司之一的美国通用公司，就把一套发动机的核心机应用在了战斗机、军舰、坦克、民用轮船等很多地方。  中国动力这是要复制美国通用的节奏。  国内民用领域，中国动力在20MW 以下的动力系统具有垄断地位，也实现了 30MW 民用燃气轮机国产化，可以逐步实现国产替代。  此外，旗下子公司已经参与中船重工首座海洋核动力平台建设，承担造价的15%，按照市场预估的总造价25亿计算，中国动力承担的部分大约有3.75亿。  目前，中国动力在营收层面表现相对不错，还持续回购股份，在军工企业中分红也算积极，这都是加分项。  光电股份（600184）  隶属于中国兵工。  光电股份的主要产品是大型武器系统总装集成、精确制导导引头和光电信息装备。  简单点说，他的产品用于精确制导，优势在于海陆空三军全部都需要他。  精确制导已经是武器装备发展的一个趋势，未来这个趋势还将持续。  光电股份过去几年由于订单量下滑，业绩不佳，2018年随着全军大换装大有绝地反击的感觉，前三个季度收入和净利润分别同比增长41%、118%。  根据光电股份过往的业绩情况，第四季度是一年中收入最多的季度，甚至可以超过前三个季度之和。  几乎可以肯定，2018年光电股份全年的业绩也将是大幅度增长。  写在最后：  主席曾说，“雄关漫道真如铁，而今迈步从头越”。  过去，军工企业薅国家的羊毛，割散户的韭菜，自己也没落到好。  现在，新的定价机制到来，能否“日月换新天”呢？"}
{"newsId": "1506195d", "title": "5G来了!5G牌照将很快发放 这些城市优先覆盖", "coreEntityEmotions": [{"entity": "5g网络", "emotion": "POS"}, {"entity": "5G手机", "emotion": "POS"}], "content": "近日，5G手机密集发布，5G相关消息也层出不穷，网友看得眼花缭乱。但目前5G网络能不能用?哪些地方能用，怎么用?很多网友是一头雾水。    现在手机能不能用5G网络?    网友的一个疑惑是，目前的手机能不能用5G网络?    目前用户用的大部分是4G手机，肯定是不能连接5G网络的。    另外，市场上还没有量产的5G手机。虽然近来华为、中兴、三星、OPPO、小米等均发布了5G手机，但是量产和发售基本在今年中旬了。     买啥5G手机好?  5G手机这么多，换哪个更好?    从目前手机厂商发布情况来看，一个主流的配置是高通骁龙855处理器+骁龙X50调制解调器。例如，小米MIX3的5G版就是这种配置。中兴、OPPO发布的5G手机也采用了骁龙X50调制解调器。    不过在2月19日，高通推出第二代5G NR调制解调器——骁龙X55调制解调器。所以不着急换5G手机的不妨再等等，毕竟X50在2016年就推出了。     目前5G终端怎么使用5G网络的?    很多网友在问：我怎么看媒体报道都开始使用5G网络了?    据了解，这种情况是使用了一些专供设备。例如，此次两会媒体工作区，记者们可以利用安装在人民大会堂“部长通道”的5G网络和5G+VR高清摄像头，通过VR眼镜身临其境地观看体验部长采访直播。    而且网络覆盖也需要运营商专门搭建。此次政协代表驻地北京铁道大厦，中国移动称，在36小时内完成北京铁道大厦两处5G微蜂窝基站建设。     哪些地方优先开通5G网络?    一个好消息是，部分地区有望率先体验上5G网络。近日，工信部部长苗圩称，5G牌照将很快发放。所以大家估计很快就能体验上5G网络。    据不完全统计，此前，三大运营商已经在北京、雄安、上海、广州、深圳、天津、杭州、苏州、武汉、成都、兰州、南京开展了场外测试或5G试点。    具体到城市，中国联通称，5G基站在北京优先覆盖几大重点场景，包括梅地亚中心、北京城市副中心、北京新机场、长安街沿线、金融街、2019年北京世园会等。     速度到底怎么样?    5G网络的一个主要特点就是网速快。据多家运营商称，和4G相比，5G网速有十几倍的提速。    华为发布的折叠5G手机Mate X，据称达到200MHz带宽，理论峰值达到4.6Gbps，最快可实现3秒下载一部1G的视频。    当然，这些都是在测试状态下，不同的环境下其速度不尽相同。    例如同样是中国移动5G，在北京铁道大厦，经过实地测试，网络下行速率达到700Mbps、上行90Mbps。    但在2月27日，中国移动在拉萨开通的首个2.6GHz频段5G基站，户外环境下经测试，下载峰值速率达530M/秒，平均速率在500M/秒左右，下载1GB的电影需2秒钟。    哪些应用已开展?    其实5G的特点远远不局限于网速快，应用也不局限于5G手机。它的应用几乎可以覆盖各行各业。目前应用比较多的是5G+4K直播。    中国联通相关工作人员对中新网记者表示，其实5G手机只是5G的一种终端产品，5G网络的应用远远不局限于手机。    苗圩近日表示，“将来20%左右的5G的设施是用于人和人之间的通讯问题，80%还是用于物与物、物和人，也就是物联网，特别是移动的物联网通讯问题。”    例如在教育行业，近日，中国联通开展了5G新技术公开课，为了让学生更好地体验光的折射和全反射现象，学生可以戴上VR眼镜感受海市蜃楼。    湖北联通教育信息化专家李昀照解释，全息投影人像比高清视频直播对网速有更高要求，5G网速要比4G快10倍以上，全息投影视频的网络延时要低于5毫秒，只有进入5G时代，视讯工具才能真正实现生动的全息投影。    在近日举行的2019山东5G产业峰会上，展示了基于17个场景下的21项5G应用展台，全面展示了5G+人工智能、5G+机器人、5G+虚拟现实、5G+物联网等10大5G应用方向。  来源：中国新闻网"}
{"newsId": "15eb59e8", "title": "索尼X8500G怎么安装第三方软件看直播？当贝市场教你轻松解决！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "索尼", "emotion": "NORM"}, {"entity": "当贝", "emotion": "NORM"}], "content": "近期索尼中国正式发布旗下两大系列电视新品——X8500G和X8588G，这两个系列产品共有75英寸、65英寸以及55英寸三个尺寸段，官方售价分别是18999元、10199元和7199元。那么新品索尼电视该如何通过当贝市场安装第三方市场看直播呢？当贝小编马上来教你！    首先在索尼电视主页打开【设置】，然后选择【应用】，在里面找到【应用助手】，然后清除数据；          然后进入打开索尼电视【个人】－【安全和限制】，把【未知来源】开启，这样准备工作就已做好；    接着将一个下载了当贝市场apk安装包的U盘连接索尼电视USB接口，在主页打开【应用助手】，找到当贝市场apk，打开并确认安装即可，安装程序会自动进行，期间请勿断开电源或关闭屏幕；        当贝市场（www.dangbei.com）成功安装以后，还可以在里面搜索“SDCQZB”，下载安装闪电超清直播，畅享大屏超清直播内容啦！闪电超清直播是一款直播源清晰不卡顿的第三方软件，不仅拥有着众多的地方节目，而且超清稳定的直播源相信一定会给大家带来惊喜，内容丰富，而且操作简单，有多种解码方式可切换。      以上就是索尼X8500G如何通过第三方软件观看直播的方法！各位小伙伴们都学会了吗？"}
{"newsId": "cc704ee8", "title": "25家中国房企前两月销售额同比降7% 巨头“领跌”", "coreEntityEmotions": [{"entity": "房企", "emotion": "NEG"}, {"entity": "恒大", "emotion": "NEG"}], "content": "今年以来，中国多家房企销售“退烧”，特别是碧桂园、恒大等龙头房企，前两个月业绩同比均出现明显下滑。    5日晚间，碧桂园公告称，2月份该公司的权益合同销售金额约418.1亿元(人民币，下同)。    根据公开信息，该企业今年前2个月权益销售额共计约748亿元，同比下跌18%。中国恒大于前一日公告称，2019年前两个月，恒大集团物业共实现合约销售金额约647.0亿元，同比减少约42.49%。万科表示，2019年1至2月份公司累计实现合同销售金额920.7亿元，较去年同期下滑11%。三家企业销售额同比均不同程度下滑，其中恒大销售额跌幅最大。    在销售下滑的背景下，媒体报道，恒大从3月起对所有住宅项目实施9折出售、商铺实施8折出售。业内人士称，此举为恒大的惯常营销手段，借以加速出货回笼资金。2月底，碧桂园被曝开启大规模人员调整。而万科董事会主席郁亮近期再度预警：房地产仍有发展空间，但这并不代表未来仍能靠吃这口饭活下去。    除三家龙头房企外，合景泰富、花样年两家企业销售业绩也有下滑，其他一些企业虽然业绩保持增长，但增速放缓。据中原地产研究中心统计，目前已公布销售业绩的25家房企今年前2个月合计销售金额为5019亿元，同比下调7%，而2018年同期，这25家企业同比销售额上涨超过60%。    中原地产首席分析师张大伟指出，2019年前两个月，房地产企业整体销售额涨幅放缓，不同房企间业绩分化明显，龙头房企业绩下滑，但中小企业仍在快速上涨。他指出，这一定程度上与今年春节期间返乡置业热潮“爽约”有关，影响了部分布局三四线城市的房企销售。除了今年楼市本身的低迷外，房企业绩增长放缓也与去年基数较高和销售数据反映滞后等有关系。  来源：中国新闻网"}
{"newsId": "92367e0b", "title": "你人真好成《黄金瞳》经典台词 张艺兴在线群发好人卡", "coreEntityEmotions": [{"entity": "庄睿", "emotion": "POS"}, {"entity": "张艺兴", "emotion": "POS"}, {"entity": "黄金瞳", "emotion": "POS"}], "content": "    由张艺兴领衔主演的电视剧《黄金瞳》正在热播中，由其饰演的庄睿，因耿直的性格与跟异性的相处方式被网友笑称“凭本事单身”。3月5日，张艺兴在社交平台发布一则消息“为什么老说庄睿单身”与观众互动，粉丝纷纷评论留言给出“证据”。    昨晚，张艺兴再次上线，用庄睿的经典台词“你人真好！”回复粉丝留言，如同剧中角色庄睿一样幽默耿直，网友称：“庄睿上身，张艺兴在线群发好人卡！”。而“你人真好！”也成为该剧的经典台词。  "}
{"newsId": "9c011e7f", "title": "坚果手机没凉？朱海舟微博泄露天机 新机和TNT都会有", "coreEntityEmotions": [{"entity": "锤子科技", "emotion": "NEG"}, {"entity": "tnt", "emotion": "POS"}, {"entity": "朱海舟", "emotion": "POS"}], "content": "【手机中国新闻】作为科技圈的一股清流，锤子科技算得上是大家心中一个十分特别的存在。从T系列手机开始，再到坚果和TNT，锤子科技的创新力和突破性是很多用户十分认可的。不过从去年开始，锤子科技陷入了资金问题中。不管是员工离职还是办公室人去楼空，看起来都不是个很好的信号。此前有消息称，字节跳动接手锤子科技，而且还有新品正在研发中。      近日锤子科技产品经理朱海舟，在微博上发布关于下代产品的调查问卷，其中除了用户基本信息的问题，还有例如“主流屏幕形态，你喜欢哪一种”以及各种功能性方面的问题。由此推测，锤子科技的新机还真的有可能正在研发中，或许将采用主流的打孔屏或水滴屏设计。朱海舟还在微博中表示：“TNT还没做完（现在虽然已经是最好的手机联大屏系统，但距离好用还很远），我怎么可能走呢，放心吧。”    不仅如此，还有微博名为@冬虫夏草卡洛斯的锤子科技工程师发布微博，用一部老款全键盘手机，暗示TNT的新形态。这样看来，Smartisan OS系统和TNT将会统继续更新。至于以“效率”著称的TNT，是否会结合全新的折叠屏做出些不一样的东西，只能让我们拭目以待了。"}
{"newsId": "02c6841c", "title": "刘昆：目前社会保险基金运行情况总体良好 能够确保养老金按时足额发放", "coreEntityEmotions": [{"entity": "刘昆", "emotion": "POS"}, {"entity": "社会保险基金", "emotion": "POS"}], "content": "  （图片来源：全景视觉）  经济观察网 记者 田进3月7日上午，财政部部长刘昆就“财税改革和财政工作”相关问题回答中外记者提问时表示，目前社会保险基金的运行情况总体良好，能够确保养老金按时足额发放。  刘昆在记者会上介绍，目前，全国社会保险基金整体上是收大于支的，滚存结余规模仍保持不断增长的态势。因为当初社会保险基金的设计是现收现付、部分积累，实际上原来制度设计的目标还是可以实现的。初步统计，去年全国企业职工养老保险基金的收入是3.6万亿元，基金支出是3.2万亿元，当年结余约4000亿元，滚存结余达到了4.6万亿元。  刘昆表示，受人口老龄化加剧和人口流动不均衡等因素的影响，再加上此前基金不能在省际之间调剂使用，中国确实有部分省份的基金收支平衡压力比较大。  2016年，人社部社保管理中心发布的《中国社会保险发展年度报告2016》显示，全国养老金收不抵支省份增至7个，其中黑龙江不仅当期收不抵支，且累计结余已穿底，欠账232亿元。与个别省份养老保险基金入不敷出的现状相对应的是，广东、北京、江苏等9个省（市）全国城镇企业职工养老金累计结余超千亿元，9省（市）累积结余共计2.61万亿元，占全国全部累计结余的70.6%。  为缓解部分省份的基金收支压力，2018年7月1日起，企业职工基本养老保险基金中央调剂制度正式建立。中央调剂制度即从各省份的养老保险基金中按照一定比例提出一部分形成\"资金池\"，由中央统一调剂使用。  刘昆介绍，调剂比例从3%起步，以后还会逐步提高。政策是2018年年中出的，所以去年执行了半年，去年半年调剂额是2400多亿元，有22个省份从中受益，受益金额600多亿元，适度均衡了不同省份间的基金负担，一定程度上缓解了各地基金负担苦乐不均的问题。  为了确保各地养老金按时足额发放，刘昆同时介绍了在2019年将要采取的四个措施。  刘昆表示，一是提高调剂比例。要进一步加大调剂力度，将调剂比例提高到3.5%，预计全年中央调剂基金规模将达到6000亿元左右，进一步缓解个别省份基金收支压力。  二是加大补助力度。适当提高退休人员基本养老金水平，拟安排中央财政基本养老金转移支付预算7392亿元，同比增长10.9%，重点向基金收支矛盾较为突出的中西部地区和老工业基地省份倾斜。  三是弥补收支缺口。对于通过中央调剂和中央财政补助后基金仍存在滚存缺口的省份，将按照中央和地方共同负担的原则，弥补基金收支缺口。  四是加快规范养老保险省级统筹。将不断巩固现有养老保险省级统筹的成果，并进一步规范有关政策。在此基础上，推动尽快实现养老保险全国统筹。  刘昆表示，从今年养老保险基金安排情况看，各省份都能够做到平衡。"}
{"newsId": "b4af856d", "title": "港股异动︱18年归属股东净利同比下滑54% 五矿资源(01208)跌逾4%", "coreEntityEmotions": [{"entity": "港股", "emotion": "POS"}, {"entity": "智通财经", "emotion": "POS"}, {"entity": "五矿资源", "emotion": "NEG"}], "content": "智通财经APP获悉，五矿资源(01208)今日震荡走低，截至14时57分，跌4.51%，报3.6港元，成交额达4480万港元。    五矿资源昨日晚间公告，截至2018年12月31日止年度，实现收入36.7亿美元，同比下降2%，EBITDA为17.5亿美元，同比下降16%，公司权益持有人应占溢利6830万美元，同比下降54%。  更多港股重磅资讯，下载智通财经app  更多港股及海外理财资讯，请点击www.zhitongcaijing.com（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信(ztcjkf)"}
{"newsId": "b1a347bf", "title": "无形资产成为财富源泉", "coreEntityEmotions": [{"entity": "gdp", "emotion": "POS"}, {"entity": "赫尔辛基", "emotion": "POS"}, {"entity": "无形资产", "emotion": "POS"}], "content": "经济是在不断进化的。自工业革命以来，人类通过高效率、大批量生产，使经济水平得到显著提升，但这种常识随着数字技术的进步及全球性规模地普及正在被颠覆。财富的源泉不再是物质，而转移到了数据和知识等无形的资产。经济已脱离传统的发展轨道，正在探寻新的未来。什么是财富？就让我们打探一下\"新经济\"的真相吧。    \"每月需要500欧元养车，从成本上看并不合算\"，居住在芬兰首都赫尔辛基的30多岁企业经营者杰西·佩拉拉（音译）一年前卖掉了宝马牌爱车。他现在出行会乘坐公交车、地铁、租赁汽车、共享单车等各种各样的交通工具，选择最佳路线。这项服务的费用是包月499欧元。  \"舒适\"就是财富  改变佩拉拉生活的是手机APP\"Whim\"。这项服务始于2017年，赫尔辛基居民每9人就有1人在使用。如果不买车的人增加，消费就会减少，从而导致经济增长放缓。迄今为止人们一直将这一观点当作常识，但佩拉拉认为\"不再余外花钱，生活也会更加便利\"，富有感有了切实提升。  实现\"舒适出行\"，不一定非要拥有一辆车。怎样的交通工具、在哪里、有多少、处于怎样的状态，将这些各不相同的无形信息组合到一起，就诞生了价值。  2018年诺贝尔经济学奖得主、美国经济学家保罗·罗默提出了知识和创意使价值扩大的\"收益递增\"理论。这种无形的资产已经成为财富源泉的主角。美国、中国、日本的302家大型企业拥有的专利和软件等无形资产在2007年超过设备等有形资产，2017年达到4万亿美元，是有形资产的1.5倍。  不卖瓶装水的自动售货机  知识和信息成为价值的土壤，这样的例子就发生在身边。2018年11月，日本JR国立站3号站台上的自动售货机不再售卖500毫升的瓶装水，取而代之的是绿茶。取消售卖瓶装水这一\"颠覆常识\"的选择，使该机每个月的销售额提高了3％。  由经济学家组成的研究团队从JR东日本辖区内的自动售货机上获取了超过1亿项数据，经过分析之后才决定用绿茶取代瓶装水。不是通过增加设备等实物，仅仅是专家的知识和数据相结合，就诞生出了\"详细掌握顾客喜好\"这一价值。  经济增长本身已经不能再沿着传统的延长线去思考。  根据英国经济史学家安格斯·麦迪逊等人的推算，从公元1年到1900年，全球国内生产总值（GDP）增长了11倍，而随后的将近150年里扩大了31倍。其原动力就是汽车等物质的大发明。经济增长率在20世纪下半叶为每年4％，但进入21世纪后降到2％，被称为\"长期停滞\"。  增长的时代终结了吗？互联网上到处是搜索和SNS（社交网站）等免费服务。市场调查公司美国咨商会（Conference Board）的卡罗尔·科拉德等人认为，在2017年的美国GDP中，对无形资产的投资占到了12％，但其中有60%不在官方统计的掌握之中。GDP的尺度无法衡量这种没有价格的富裕。  \"没有国界、没有形状的数据技术正在从根本上改变世界经济\"，G20有一种共同的危机感。迄今为止，国家制定出衡量物质富裕程度的标准，通过税制和社会保障来进行财富分配。随着这种看不见的富裕不断扩大，\"国家\"这一框架将从根本上受到动摇。重新把控经济实态、建立新秩序的时代已经到来。"}
{"newsId": "72bc4e75", "title": "贾跃亭股权再遭冻结，期限至2022年共计1000万元", "coreEntityEmotions": [{"entity": "贾跃亭", "emotion": "NEG"}, {"entity": "tmt", "emotion": "NEG"}, {"entity": "上海场景派投资中心", "emotion": "NEG"}], "content": "  蓝鲸TMT频道3月7日讯，启信宝显示，贾跃亭在上海场景派投资中心（有限合伙）的股权遭到冻结。贾跃亭在该公司持股35.36%，共计1000万元。在2017年9月贾跃亭在该公司股权曾遭到过冻结，期限为2017年9月11日至2020年9月10日；此次冻结期限改为2019年3月6日至2022年3月5日。  工商信息显示，该公司成立于2016年3月，经营范围包括投资管理，投资咨询（除金融、证券），文化行业投资等。曾对外投资多家文化传播与传媒有限公司。"}
{"newsId": "a6a210f6", "title": "1.1666万亿！A股成交金额再创3年新高，超两百股涨停", "coreEntityEmotions": [{"entity": "a股", "emotion": "POS"}, {"entity": "券商", "emotion": "POS"}, {"entity": "涨停", "emotion": "POS"}], "content": " 3月7日，A股三大股指出现分化，沪指站稳3100点，两市2400余只个股上涨。   截至收盘，上证综指上涨0.14%，报3106.42点；深证成指下跌0.23%，报9678.11点；创业板指上涨0.48%，报1692.42点。   成交量方面，沪深两市成交量再度突破1.1万亿，沪深两市累计成交11666.48亿元，沪市成交5257.25亿元，深市成交6409.23亿元。   这是沪深两市成交金额连续两日超过万亿，再度刷新2015年11月以来的新高。不过，北向资金出现净流出。   尾盘券商股发力  申万一级行业中，计算机板块领涨，云计算、网络安全、边缘计算等概念均涨幅居前。北信源（300352）、东方网力（300367）、京天利（300399）、方正科技（600601）、中国软件（600536）等20余只个股涨停。   港口股表现强势，唐山港（601000）、上港集团（600018）、南京港（002040）涨幅超过3%。   午后，券商股拉动大盘扭转局势，沪指翻红。   券商股再掀涨停潮。天风证券（601162）、海通证券（601377）、财通证券（601108）、中信建投（601066）、长城证券（002939）、浙商证券（601878）、国信证券（002736）等多只个股迎来涨停。   国泰君安认为，券商板块后续存在两大超预期。第一是，预计券商行业进入到第三轮监管周期的宽松阶段，后续政策有望超预期。第二是，预计随着增量资金入场，后续券商行业业绩增速有望超预期，尤其是经纪及自营业务弹性较大的券商业绩增速超预期幅度更大。   该机构称，看好券商板块的投资机会，板块将进入到估值和业绩双升阶段。除了继续推荐板块内受益于政策超预期的龙头券商个股外，当前更推荐低估值、弹性大、股票质押风险较低的优质高Beta品种。受益于政策超预期的龙头券商，推荐中信证券、华泰证券、海通证券，受益标的推荐中信建投，高Beta品种受益标的为东方证券、中国银河。   “强国牛”推动行情  展望后市，国信证券指出，2019年A股行情演绎至今，超出了多数人的预期，恐怕已经不是简单的“估值低”、“流动性好”能够解释得了的，“基本面拐点”可以预期但短期确实也还没有看到。我们认为，驱动行情持续推进的最大逻辑是“强国牛”，暨在金融供给侧改革背景下，改革完善资本市场基础制度，更大程度地依托股权融资支持实体经济和科技创新，坚守实业强国。这个历史性进程将提升上市公司整体资产价值在国民经济中的比例、推动居民资产重配从地产转向更多的股权，同时低利率时代可以推升股权长期估值。作为实体企业的优秀代表，上市公司资产未来将寄托更多的强国梦想。   和聚投资认为，在过去几年经济增速整体平稳的背景下，当前的估值水平基本上处于历史区间中位数，应该是理性环境下相对中性、均衡的水平。3月是基本面的验证之时，大概率疲弱，但预期相对充分。同时，在天量社融数据的支撑下，经济断崖式下跌的概率是很小的。另外，3月也将陆续进入企业发布年度财报的窗口期，整体业绩难超预期，盈利底的拐点可能依然需要等待，短期迎来业绩、估值双升的戴维斯双击的概率不大。但市场的估值底目前应该能够认为已经出现，所以盈利底至少在预期层面应该不远。   对于具体投资板块，中信证券认为，业绩还是最重要的主线：一是，自下而上，关注长期逻辑清晰，景气向好的绩优标的。二是，自上而下，考虑到前期滞涨，政策催化与开工高峰渐近，基建板块也值得关注，而业绩稳定偏防御的医药板块也值得配置。"}
{"newsId": "100b6694", "title": "MIUI10.2.5稳定版推送：固件包394M，完美适配全面屏！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "miui", "emotion": "POS"}, {"entity": "小米9", "emotion": "POS"}], "content": "  上个月小米9全系列发布，除了2999元起步的小米9和3999元的小米9透明尊享版外，还有一款被誉为“小屏版小米9”的SE版本，搭载的处理器由骁龙855变成了骁龙712。    就在近期，众多小米9 SE用户表示收到了MIUI 10.2.5稳定版更新，但升级后似乎不知道有什么变化。更有不少米粉保持观望状态，暂时觉得没有必要升级。    这次的MIUI 10.2.5稳定版新增了“优化系统流畅度”和“提高系统安全性和稳定性”两项升级，但措辞太笼统了，怪不得用户一脸懵圈呢。而这次394MB的固件包并不算小，究竟带来了哪些实质提升？    首先，这次小米9 SE升级MUIU 10.2.5之后，更新了水滴屏的样式，弧度更大更优雅。同时在全面屏适配方面做的更好，众多游戏和应用都得以全屏显示。    此外升级后的小米9 SE在拍照效果上也有一定升级，曝光更准确，夜景效果更优秀了。这也难怪，小米9 SE和小米9都是索尼IMX586主摄，因此优化成果都可以共享。    互动留言：你打算升级MIUI 10.2.5吗？"}
{"newsId": "d5369b4b", "title": "【方星海回应“是否还需采取举措活跃市场交易”：现在市场挺活跃了】", "coreEntityEmotions": [{"entity": "方星海", "emotion": "POS"}, {"entity": "上证报", "emotion": "POS"}], "content": "【方星海回应“是否还需采取举措活跃市场交易”：现在市场挺活跃了】财联社3月7日讯，3月7日下午，证监会副主席方星海赴政协经济界别委员驻地旁听联组会议。对于记者提出的是否还需采取举措活跃市场交易的问题，方星海笑称“目前还不够活跃吗，这个现在不好评论，我觉得现在挺活跃的了。”（上证报）"}
{"newsId": "71859b61", "title": "决策分析：今晚欧元面临重大考验 大行情一触即发 投行如何看？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "欧元", "emotion": "NORM"}, {"entity": "欧洲央行", "emotion": "NORM"}, {"entity": "美元", "emotion": "POS"}], "content": "3月7日07:00至15:00  FX168财经报社(香港)讯周四（3月7日）亚太时段，美元指数位于96.90附近水平徘徊。上一交易日美元继续保持强势，已经连续6个交易日以阳线收涨，目前仍于高位下方不远处窄幅整理。  周三美国公布的2月ADP就业和12月贸易帐数据均不及预期，同时经济合作组织在最新报告中下调2019年全球经济增长预估，但美元依旧持稳走强。  美国公布的2月ADP就业人数录得增加18.3万人，不及预期的增加18.9万人，但前值由增加21.3万大幅上修为增加30万人。与此同时，美国12月贸易赤字为598亿美元，高于预期的579亿美元和修正后的前值503亿美元。美国2018年贸易赤字扩大至6210亿美元，创2008年以来最高。  经济合作组织(OECD)在最新公布的一份报告中下调2019年全球经济增长预期：将2019年全球GDP增速预期自3.5%下调至3.3%，2020年为3.4%，此前为3.5%。  英镑方面，日内早些时候英国脱欧传出消息，据每日电讯报称，英国内阁预计下周脱欧协议的投票将遭遇失利，英镑短线一度遭遇打压而小跌，但之后无更大跌势的进展，现位于1.3175附近。  据报道，英国政府基于下周二投票将失利的预估，已经开始制定有关计划，就脱欧协议举行第三次“实质性投票”。  与此同时，消息称英国首相特雷莎·梅正考虑在周五作重要讲话以期获得议员们的支持。另据一名英国内阁成员称，目前来看就脱欧协议的下议院投票将“肯定”遭遇失利，首相特雷莎·梅的下一步举措将取决于遭遇失利的程度。  加元方面，加拿大央行（BOC）维持利率不变，并警告称未来升息时机的不确定性加大，美元/加元闻讯大幅上涨，最高触及1.3456，目前依旧持于高位附近窄幅交投。  澳元方面，上一交易日澳元/美元遭遇多重利空消息打压而续刷2个月低点0.7018，本交易日亚盘自低位展开小幅反弹。澳洲公布的第四季度GDP数据疲软打压澳元，随后摩根大通、巴克莱银行和麦格理银行纷纷宣布预期澳洲联储（RBA）今年将降息，不久前西太平洋银行就已经预期澳洲联储可能将在今年8月和11月降息。  本交易日重点关注欧元区第四季度GDP、美国初请失业金人数等数据。与此同时，欧洲央行将公布利率决议，且德拉基将召开新闻发布会。  北京时间周四20:45，欧洲央行将公布利率决议，随后行长德拉基将召开新闻发布会。市场预期欧洲央行将按兵不动，风险是可能下调经济增长和通胀预估，而下修的幅度将决定欧元命运。  日内彭博外汇策略师David Finnerty撰文指出，自去年10月中旬以来，欧元/美元一直保持在1.12-1.16之间。鉴于美联储似乎满足于对未来加息保持耐心，欧洲央行有关其未来货币政策立场的信息可能成为引发欧元/美元摆脱交易区间的“导火索”。欧洲央行的鸽派立场可能导致欧元/美元在短期内测试1.12支撑。  日内外汇网站FX Charts分析师Jim Langlands撰文称，欧洲央行周四可能给出鸽派前景，这将对欧元不利。欧元/美元可能很快会测试去年11月低点1.1215。  道明证券北美外汇策略主管Mark McCormick指出，有关欧洲央行官员势将下调经济预期并且下调程度足以令央行有理由向银行业提供新一轮贷款的消息，长远来看对欧元是利好。他们希望向银行提供创可贴。他们正在努力提高信誉和流动性。这个进展对欧元有利。  高盛(Goldman Sachs)策略师Michael Cahill和Matteo Crimella预计，欧洲央行将在本周宣布新的TLTRO，这可能会提振欧元。  巴克莱(Barclays)发布研究报告称，预计欧洲央行周四政策会议将发布鸽派声明，因此保持看空欧元/美元，将继续持有该货币对的空头仓位，目标指向1.0889。  澳新银行(ANZ)研究报告指出，投资者可以考虑逢高做空欧元/美元，本月底目标看向1.10，第二季度末恐下看1.08。  澳新银行分析师表示：“欧元区经济放缓的初步迹象显示这样的趋势恐在2019年下半年得到加强。最初的放缓原因是政局、地缘政治以及相关具体的行业板块，这些均加大了经济的下行风险。”  日内焦点、风向标：  16:30 英国2月Halifax季调后房价指数  17:30 英国央行货币政策委员会委员滕雷罗发表讲话  18:00 欧元区第四季度GDP终值  20:45 欧洲央行公布利率决议  21:30 欧洲央行行长德拉基召开新闻发布会  21:30 美国上周季调后初请失业金人数  主要货币走势分析：  欧元：周四亚市盘初，欧元/美元开于1.1306。日内汇价暂时维持相当窄幅的交投格局。技术面看，欧元/美元日图MACD绿色动能柱隐现，随机指标（KDJ）大幅走低，汇价或继续承压下跌。接下来初步支撑位于1.1285，初步阻力位则可看1.1350。  英镑：周四亚市盘初，英镑/美元开于1.3170。日内汇价展开温和反弹，但整体波动相当窄幅。技术面看，英镑/美元日图MACD红色动能柱继续大幅缩窄，随机指标（KDJ）进一步走低，英镑/美元料再度展开跌势。汇价接下来初步支撑位于1.3120，初步阻力位则可看1.3200。  日元：周四亚市盘初，美元/日元开于111.77。日内汇价先跌后涨，呈现整理态势，但于高位显现压力。技术面看，美元/日元日图MACD红色动能柱略微窄，随机指标（KDJ）走势平缓，汇价或继续维持温和整理。接下来初步支撑位于111.30，初步阻力位则可看112.20。  校对：TIER"}
{"newsId": "fb011494", "title": "苏宁小Biu空调VS.米家空调对比评测：性能测试篇", "coreEntityEmotions": [{"entity": "苏宁", "emotion": "POS"}, {"entity": "米家", "emotion": "NEG"}, {"entity": "小Biu空调", "emotion": "POS"}], "content": "（下文转载自“来电生活”） 写在前面：相关数据显示，2018年国内空调市场零售量和零售额规模为5924万台和2085亿元，空调行业正在迎来新一轮的扩产和投资。此时小米和苏宁双双推出互联网空调，为2019年空调家电市场带来新的变数。 作为国内家电3C零售市场第一渠道商，苏宁近日发布了自有品牌智能空调产品“极物小Biu空调”。目前该空调已经在苏宁易购官网上线，定价2499元，前10000名预约用户更能享受1999元超低折扣价。根据官方页面显示，这款极物小Biu空调核心配置消息“1.5匹变频，1级能效，挂机，WiFi控制”，综合配置和价格，可以说是极具杀伤力。  而作为一家互联网企业，小米于去年推出过一系列空调——米家互联网空调。其中，1.5匹变频一级能效产品配置与苏宁极物小Biu非常相似，官方定价2699元，比苏宁小Biu空调小贵200元。 互联网公司自造空调，当时在行业内掀起过一番波澜；而国内第一家电渠道商重磅打造自有品牌极物小Biu空调，在外界看来可能有些突然，但事实上，这是苏宁布局智慧家庭战略必然的结果。  左：苏宁极物小Biu空调 右：米家互联网空调 本文来电生活评测室将针对两款空调进行外观、性能以及拆机对比测试，希望对大家的选购带来指导意义。 一、外观篇 颜值即正义的时代，优秀的工业设计会为使用者带去更好的使用体验。当苏宁极物小Biu空调从包装箱中拿出，给人最直观的感受是设计感很强，融入了不少科技和时尚元素。外观简约机身轻薄，菱形纹理配合了LED光带阴性显示屏，挂在墙上丝毫不显突兀。  据介绍，苏宁极物小Biu空调是由国际资深工业设计大师、苏宁智能终端公司创意总监Frank Stephon亲自操刀，设计实例自然可见一斑。  下面再来看看米家空调。相比较苏宁极物小Biu空调而言，米家空调更显方正一些，长宽高都要比苏宁小Biu空调大上一圈，略显厚重。  米家空调主色调同样采用白色，面板为树脂亚光面板；空调右下角是黑色圆形LED显示屏搭配白色数字，清晰柔和。  二 制冷效果测试 看似简单的制冷功能，但谁能实现更快速更强劲的制冷效果，则成为空调行业竞技的关键。在以下测试环节中，来电生活评测工程师将分别测试空调出风口在5分钟内的温度变化和距离空调直线距离2米处的室内温度。    5分钟后苏宁小Biu空调出风口温度：8.6℃  5分钟后米家空调出风口温度：9.5℃  空调开机后，苏宁小Biu在经过约15秒的预冷后，高效压缩机迅速开始启动，瞬间可达到最大输出功率，出风口急速降温。约五分钟后，苏宁小Biu出风口已低至8.6℃，一小时后室内温度也低至18.2℃，制冷非常强劲；米家互联网空调在五分钟后出风口为9.5℃，室内温度为19.4℃，制冷效果同样优秀，但比小Biu略显逊色。 三、噪音测试 苏宁小Biu空调属于“智静系列”，从名字就可以看出在静音方面下过一番功夫。在噪音测试环节中，我们在30dB环境噪音下，分别测试空调的各档位噪音值，静音档只有33.7dB，而最大风量也仅为40.8dB，噪音控制非常理想，即使在睡眠时也没有丝毫影响。  左：静音模式 右：最强模式 事实上，采用四重静音技术的苏宁小Biu空调室内机、室外机均采用直流电机，比起普通电机来说，运行更安静；直流变频压缩机，保证运行更安静平稳；此外，斜片式不等距贯流风扇，可以有效降低气流共振，能进一步降低噪音，更能使送风更柔和，更能确保冷风直吹造成的空调病。  在噪音控制上，小米空调通过对封路部件进行改造，减少共振，保证大风量的同时降低噪音水平。官方宣称可低至22dB，实际测试静音指数为34.7dB。 四、耗电量测试 两台空调均属于一级能效变频空调，APF远超国家节能标准。在耗电量测试环节，评测工程师将空调设置为16℃，分别测试并记录空调在上述1小时耗电量测试过程中（15/30/45/60分钟内），空调耗电量数据。 由于是变频空调，若温度稳定后，空调会降频降功率运转，在保温及气密良好的房间，耗电量会大幅减少。模拟运行一小时后，实测苏宁极物小Biu空调耗电量为0.61度，米家互联网空调耗电量为0.68度，这样的数据对于两款1.5匹的变频空调来说，耗电量表现满意。  五、智能操控体验 在智能大潮袭来的今天，空调也站在了时代的风口。小Biu空调的智能能力是主卖点之一，可通过WiFi用手机App进行控制，下载苏宁智能APP后，进入BiuOS系统，按照提示连接小Biu空调。  如上图所示，BiuOS系统界面非常友好，可添加各种智能家电和生活场景。只是苏宁正在打造的整个智能家居生态的一部分，未来还会有越来越多的苏宁极物智能硬件新品加入这个大家庭，组成丰富的智能家庭场景模式。  除了通过手机远程操控空调之外，无需连接音箱，可直接通过手机麦克风，对苏宁小Biu空调进行开关、切换模式和调整温度等语音操作。  小米互联网空调同样支持米家APP连接，通过下载米家APP可连接空调，进行相应操作。但是！如果你想语音操作空调，就必须买一个“小爱同学”音箱！要知道，苏宁极物也推出了小Biu音箱，但是不会强制性要求买音箱才能语音操控空调，从这方面来说，显然苏宁做的更好。 六、售后与评测总结 最后再来看下两款产品的售后。家电产品的售后环节是消费者在选择产品的重要依据，传统家电行业在售后领域自不必说。而作为国内家电3C零售市场第一渠道商，苏宁的渠道优势非常明显，更在产品价格、售后、供应链等多方面具备得天独厚的特点，这对家电品牌的销售与产品展示意义重大。 此前，苏宁更面向行业和社会发布了《空调行业维修标准》，首创服务基本法——30365+46项服务+双线七天无理由退换货，在产品售后方面有得天独厚的保证。而针对苏宁小Biu空调，支持苏宁物流急速送达，30包退365天包换，6年质保，在售后方面彻底免除了消费者后顾之忧。  苏宁安装调试 根据官方显示，米家互联网空调同样支持6年质保。但对于空调这样的大家电产品来说，线下渠道、安装和售后，这是消费者购买空调时重要考虑的因素。作为一家互联网公司，小米的优势在于互联网的影响力，而对于渠道、安装和售后等都不是小米现阶段所擅长的领域。作为市场的新入场者，小米能够做好未来的售后工作还是未知数。 作为在家电领域极具号召力的企业，苏宁空调在渠道、价格和售后等方面有着得天独厚的优势，也是苏宁BiuOS智能家居生态的一员。未来势必会有更多智能终端加入BiuOS生态联盟大家庭，通过苏宁零售平台的优势，把更多的品牌引进来，从而更好地满足消费者的需求。 声明：本期文章评测结果为评测室特定环境下，模拟家庭使用场景所测得结果，测量数值受环境影响。（本文转载自来“来电生活”）"}
{"newsId": "81bd4494", "title": "五域论湛：人民网四涨停通过市场结构看风险", "coreEntityEmotions": [{"entity": "日线", "emotion": "POS"}, {"entity": "五域论湛", "emotion": "POS"}, {"entity": "人民网", "emotion": "POS"}], "content": "0、【解盘】         五域论湛：人民网四涨停通过市场结构看风险  2019年3月7日星期四  今天私募案例人民网继续涨停，连续四个涨停，盈利达到50%了，符合强势特征。只要不跌破日线关键区域，不要在意盘中的开板。只有大盘出现风险，强势股才会走弱，或者反过来说，市场的龙头强势股出现风险跌破日线关键区域，其他的股票也马首是瞻跌破日线关键区域，则代表所有股票的大盘肯定走弱。  在日线跌破关键区域真正走弱之前，分时是能够发现蛛丝马迹的。今天解盘的时候我把这一方法告诉了投资者，大家也可以使用其思想，镶入自己的操作系统之中。通过小周期的状态来判断大周期的拐点。  今天的分时早盘突破第一个头3109点，按照分时模型今天阳线报收。这是定数，而盘中出现变数，就会跌破缺口，向下形成第一个脚，这样就是小K线定数，改变了阳线报收定数。而分时出现变数，就会量变引发质变，造成日线走弱。所以当分时还是按照分时模型定数运行的时候，小周期没有出现变数，大周期就不会改变。咱们在《私募训练营》中讲的模式，就是按照命学的大运流年的思路，大运向好，流年出现问题也不怕，是可以调整好的。而大运出现问题，不调整大运而去调整流年，没有任何意义和作用。因此这一个命运结构，放之四海到股市中，也能够理解股市趋势的结构。注意是股市趋势结构而不是趋势的方向。当理解结构而不是只看方向的时候，这是境界的提高，很多投资者认为把握方向就要理解方向，错了。功夫在其外，世界上的规律永远是自己不能把握自己，如果自己能把握自己那就是圣人或者是圣物了。控制一个人永远是另一个人或者是环境，按照此规律控制股市趋势方向的要素，不可能是股市方向，分析方向寻找方向是错误的思维，错误的思维必然形成错误的行为。只有股市趋势的结构才能影响股市趋势的方向。就像医学上知道疾病就去了解这个疾病而去治疗，这叫做下医。而了解人体结构和人体居住的环境结构，知道疾病形成的原因，通过知晓结构来遏制疾病形成的原因，达到治疗疾病的目的，这才是上医。  所以我们通过了解分时模型是否在定数之中还是出现了变数，进而知晓日线周期是否能够处于现在的强势趋势之中。这是在通过市场结构来知晓趋势方向，而不是分析趋势方向的强弱而得到后市是否涨跌。我们的这种模型，才是科学而有效的。  通过结构，投资者可以按照五域论湛分时模型发现，分时已经不稳定了。虽然最终收盘还是阳线，与上午突破第一个头形成的阳线报收定数一样。但是过程却是出现了变数，上午又下跌形成第一个脚，形成均势模型，均势模型的定数是小K线报收。阳线报收与小K线报收定数是有区别的，虽然小K线也可以是小阳线，完成阳线报收定数，但是也有小阴线的概率存在，这就是变数。变数就是风险。虽然最终大盘修正了风险，还是阳线报收。但过程不是定数，大家一定要在心中有所警惕了。这就像一个人虽然把捡到的物品最终交到了失主手中，但是是曾经想过要独吞经过思想斗争之后，才决定上交的。比一捡到就坚定地交给失主的人，是有区别的，应该提请大家对分时变数重视起来了。虽然一次不会造成日线走弱，虽然最终被修复了，今天日线依然是安全的，依然是稳定的上升结构。但是终有一天分时会连续不按照定数运行，出现变数，会真的自己就留下而不给失主送去了。那个时候市场的结构就会存在风险与问题，心里就要知道马上就会传导到日线上出现跌破日线关键区域的卖出信号。  当然那个时候首先就是人民网等强势个股开始走弱。当分时结构出现变数，同时强势股走弱的时候，市场结构必然出现变化。随后出现的就是日线级别的弱势出现。这种结构模型都不需要预测，大盘走弱肯定会出现。所以五域论湛每一次给出的大盘顶部到来，都是最准确而及时的。  9:25【弈樊开盘】今天小幅高开1.57点，缺口3102-3103点区域，成交58亿元，强势开盘。形成第一个头并向上突破则阳线报收。继续持有日线中期仓位，不破日线关键区域，向上趋势不会改变。  9:59【弈樊盘中】分时第一个头3109点，按照分时模型突破第一个头阳线报收。  10：07【弈樊盘中】突破第一个头，今天阳线报收。这是定数，而盘中出现变数，就会跌破缺口，向下形成第一个脚，这样就是小K线定数，改变了阳线报收定数。而分时出现变数，就会量变引发质变，造成日线走弱。所以当分时还是按照分时模型定数运行的时候，小周期没有出现变数，大周期就不会改变。咱们在《私募训练营》中讲的模式，就是按照命学的大运流年的思路，大运向好，流年出现问题也不怕，是可以调整好的。而大运出现问题，不调整大运而去调整流年，没有任何意义和作用。因此这是一个命运结构，同样股市趋势能够理解趋势的结构，而不是趋势的方向，这是境界的提高。很多投资者认为把握方向就要理解方向，错了。功夫在其外，把握方向需要理解趋势的结构。就像医学上知道疾病就去了解这个疾病而去治疗，这叫做下医。而了解人体结构和人体居住的环境结构，知道疾病形成的原因，来通过知晓结构来遏制疾病形成的原因来治疗疾病，这才是上医。  10：58【弈樊盘中】果真出现了变数，形成第一个脚3074点，阳线定数变为均势模型的小K线定数。而如果再次走弱跌破3031点大阴线收盘，那么变数就更加明显，这就已经传到到日线跌破左脚拌右脚定式跌破3031点，形成弱势弱势了。在大盘3000点第一中期目标达到之后，是不允许日线震荡的，震荡则见顶，必须继续延续春节后的快速上涨节奏，才能有机会达到3450点的第二目标。否则当然就是先是短期日线见顶，接着中期见顶。  11：30【弈樊午盘】今天上午从突破第一个头3109点阳线报收定数，出现变数形成均势模型小K线报收定数。虽然小K线也有可能是阳线，但是可能与必定从概率上差了很多。这就是出现了分时的变数。风险都是来自于变数的。希望下午能够再次突破第一个头，即使小阳线报收，也能够在3031点之上，继续延续日线强势状态。  14：52【弈樊收盘】今天上午由突破第一个头的阳线定数，形成变数演化成为有头有脚的均势模型，虽然最终还是阳线收盘，但是出现变数就是风险。日线今天还是收盘在3031点之上，还能继续向上，但是分时小周期出现变数，需要投资者心理提前要有预期。今天人民网继续涨停，盈利达到50%。继续持有。请看收盘文章《人民网四涨停通过市场结构看风险》。                   【弈樊盘前】周三收盘3102点，在2019年第九周周四日线关键区域2942-3022之上。分时关键区域下限3072点上限3132点。分时关键区域在日线关键区域之上，稳定的上涨结构。周四调整不破3022-3072点继续走强。周四在3031点之上收盘，日线继续无风险。现在看希望很大。详情请看2019年第就周操作规划《周三不能跌破2960点》以及“特别推荐文章《创出新低的空间标准》”。               【分时仓位】0304分时上限形成强势震荡双底，突破颈线位3031点买入。0306上限成顶3080点卖出，本次盈利50点左右。等待围绕上限或者下限形成流畅底部买入分时仓位。  【超级强势板块】电子为超极强势板块。买入农业板块仙坛股份第一次短期操作小亏1.9%，第二次短期操作0222盈利卖出8.86%。第三次短期案例新五丰操作盈利2.75%卖出，第四次短期案例仙坛股份平手出局，0301当天人民网再出短期案例买入信号。0306盈利34%。中期案例先后买入0225全部出现买入信号，0301开始出现短期仓位减仓信号。                                                      日     下限     上限     状态             20190304     2752     2940     支撑             20190305     2804     2973     支撑             20190306     2961     3006     拐点             20190307     2942     3039     拐点             20190308     2954     3072     拐点                          周     下限     上限     状态             20190304     2550     2760     支撑             20190311     2600     2830     支撑             20190318     2600     2900     支撑             20190325     2620     2970     支撑             20190401     2680     3040     拐点                          月     下限     上限     状态             201903     2690     2730     支撑             201904     2700     2820     支撑             201905     2600     2710     支撑             201906     2590     2720     支撑             201906     2490     2730     支撑                                   4、【资金面】                                    3                    4"}
{"newsId": "ee9b8a48", "title": "稳步攀升有望年线反转", "coreEntityEmotions": [{"entity": "大盘", "emotion": "POS"}, {"entity": "牛市", "emotion": "POS"}, {"entity": "年线", "emotion": "POS"}], "content": "看股市大V网红每日涨停股，请下载微财讯APP  本文微信公众号：每日股市秘闻（ID:stock95）  文章作者：股市风云  事实胜于雄辩。  大盘再创新高，连阳走势离去年年底预期的今年首轮上涨目标位3200点仅一步之遥了。市场实际运行，超出绝大多数人的想象，从极端悲观又状态还没恢复过来，大盘大涨近七百点。  从盘口来看，虽然有小分化，主要是成长主导，白马局部调整，但券商板块继续运行阶段三浪，市场整体仍是稳步攀升格局，量价配合理想未现异常。  大盘涨这么多了，接下来会怎么样该如何操作？从近期量价配合来看，大盘具备进一步向上拓展空间的要求。技术上大盘长期压力位均已突破，理论上具备年线反转的条件，也就是说今年大盘有望收复去年全部失地。但是因为大盘临近3200点区间，再往上压力会明显增大，大家操作上要适度保持谨慎。一是要选对热点趋势不变耐心持有；另一方面又不能盲目追高，以免大盘调整阶段高位站岗。  大盘这一轮行情上涨完后，要看最终目标能到哪里，但无论如何都会有一个阶段调整过程，其理论回调目标区间通常在60天线附近，那是难得的牛回头上车机会，后再正式展开长期大牛市。又由于当前市场变得更成熟 ，节奏同美股等成熟市场的相似，因此，不排除直接展开大牛市的可能。因此，当前的最大风险仍是踏空。  3200点快到了，操作上别太激进适当控制仓位。适当观望静待大盘进一步明确，别碰开始分化品种，主要是白马和一些垃圾股，还有最后诱多拉升股，只关注新热点就可以了。不管如何演变，新一轮牛市上涨到7500点之上都是可以期待的。"}
{"newsId": "7f9cea0d", "title": "产地探访：元胡下滑空间有限，种植将进入调整期", "coreEntityEmotions": [{"entity": "元胡", "emotion": "NEG"}, {"entity": "浙江地区", "emotion": "NEG"}, {"entity": "陕西地区", "emotion": "NEG"}], "content": "【摘要】目前元胡种植规模过大，导致产能过剩，行情逐步下滑。但因种子和人工成本较高，许多商家认为35元是其地板线，故短期内行情大幅下滑的可能性很小，预计后期种植进入调减期。  元胡产区分布   元胡的主产区主要有陕西汉中城固县沙河营镇、龙头镇、崔家山镇、柳林镇、博望镇、老庄镇、文川镇、保山镇、桔园镇等18镇，另洋县、勉县也有分布；浙江磐安县、桃园县新屋镇、东阳县千祥镇、丽水市缙云县、永康市、仙居县。  元胡的次产区主要有江苏南通的永安镇、同兴镇、大安镇、桃园镇及海门市张家镇、吴家镇、横沙镇周边地区，安徽宣城古泉镇、广德县、宁国市中溪镇等周边地区;湖北十堰市、重庆黔江区。    元胡生产过剩   元胡属罂粟科一年生草本植物干燥块茎，生长周期7个月，市场需求量在5000-5500吨之间。  2018年农户种植积极性高，产地面积都不同程度的扩种。其中，汉中种植规模达7.8万亩，浙江种植规模在4-5万亩之间。  2019年元胡总产量估计在6000-6500吨，浙江地区预计产量2000-2500吨，陕西地区产量4000吨左右。  到产新前期，预计市场总库存量在1500-2000吨，浙江地区库存量在500-800吨，陕西地区库存量1000-1200吨。主要用料企业有北京同仁堂、广西天天乐药业股份有限公司等药企。  陕西地区的元胡主要流向是安国、亳州、成都、广西，浙江地区主要流向是亳州、安国、本地区及江苏周边地区。  目前元胡种植效益较低   元胡一般在10月初开始种植，11月底种植结束，5月初开始产新，6月底产新结束。在元胡所有种植成本中最高的是种子成本和收获时的人工成本，去年种子一斤12元，一亩地需要150斤种子，种植成本1800元，收获需要25个工（女工每天80元），收获人工成本2000元，还有就是播种每亩需要5个工，成本400元，化肥农药一共700元，所以种植元胡一年的成本在4900元（散户成本，不包括租地费用500-800元/亩）。    元胡亩产800-1200斤鲜货，高产时也能达到1500斤，正常亩产1000斤左右，我们按今年鲜货均价6.6元每斤计算，每亩正常毛收入6600元。  所以鲜货至少要卖到4.9元每单斤才能保本，种植者一斤鲜货利润在1.7元左右，一亩地纯收益在1700元左右，收益虽然高于种植其他农作物，但不如外出打工。  元胡亩产干货130-150公斤，按照亩产140公斤计算，4900/140=35（元/公斤），因此许多商家认为35元是成本底线。  通过调查，发现在陕西汉中城固县的元胡因为天气和种植时间推迟的原因，造成单产减少，2018年产新期间，产地鲜货价格曾一度上涨，加工户大量购进，但终因种植规模大，需求拉动不足，随着产新的深入，价格上涨无力，行情震荡回落。  综上所述，除了陕西汉中、浙江两大传统产区外，新兴的产区也在扩大种植规模，代表性之一的河南省平顶山和信阳的种植面积达到2万亩，未来的行情不容乐观，但因种植人工成本较大，短期内下滑空间有限，35元是家庭农场成本底线，合作社和包地户的成本更高。  （本文主要信息由浙江元胡经营商潘阳辉15858989038提供，特在此表示感谢）"}
{"newsId": "363f5289", "title": "ANC主动降噪、FreeEdge特调单元：Denon 天龙 发布 AH-GC30 等三款新品耳机", "coreEntityEmotions": [{"entity": "ANC", "emotion": "NORM"}, {"entity": "FreeEdge", "emotion": "NORM"}, {"entity": "Denon", "emotion": "NORM"}], "content": "   专注随身音频，寻找一听到就能让耳朵沦陷的一款耳机or音箱，敬请关注；聚合台式影音设备的评测与经验，真·发烧友的心得交流之地，欢迎关注。    今天，Denon（天龙）带来了三款耳机新品，包括AH-GC30、AH-GC25NC和AH-GC25W三款，均属于Global Cruiser系列，定位稍高的AH-GC30主打音质，专为高端HiFi发烧友打造，而AH-GC30和AH-GC25NC支持降噪功能和蓝牙链接，并提供不错的续航表现。据悉，GC30和GC25NC将于本月内发售，售价分别为399美元（约2680元）和299美元（约2000元），GC25W定于稍后5月份发售，售价249美元（约1670元）。    三款外形几乎相同，均提供黑/银和白/香槟金两种配色，延续Denon Globe Cruiser AH-GC20设计，轻量化设计和包裹式加厚耳罩具有不错的佩戴体验。  AH-GC30主打音质，内采用40mm FreeEdge特调钕磁单元，浮动隔膜技术可有效减少共振，通过了Hi-Res认证。另外，采用无线蓝牙方案，基于高通Qualcomm aptX HD技术，还支持ANC主动降噪功能，内置降噪双麦克风，提供三种不同的降噪模式（乘坐飞机、城市通勤、办公环境），满足各种用户需求。  AH-GC25NC可看作是AH-GC30的有线版，不支持蓝牙连接，未配备高通Qualcomm aptX HD技术，但保留了ANC主动降噪功能；而定位最低的AH-GC25W虽然支持高品质的aptX HD蓝牙，但不支持ANC主动降噪功能，同时采用常规单元，用户可根据需求选择。  另外，AH-GC30和AH-GC25W内置高品质锂电池，最长可提供40小时续航，还支持清晰语音录制和来电接听功能，通过Denon Audio应用还可同时连接两台设备。  值得一提的是，AH-GC30和AH-GC25NC支持安全方便的环境音监测模式，如有人与你对话，只需敲击耳罩即可启用 Ambient Monitor模式（类似索尼 MDR-1000X 的 Ambient Sound）。      "}
{"newsId": "1a978d02", "title": "让爱延续！承兴国际2019卡通亲子跑将再登广州", "coreEntityEmotions": [{"entity": "京剧猫", "emotion": "POS"}, {"entity": "承兴国际", "emotion": "POS"}, {"entity": "亲子跑", "emotion": "POS"}], "content": "3月31日，风靡全国的大型亲子嘉年华活动——承兴国际·卡通亲子跑将再次登陆广州，本次活动将在集运动、休闲于一体的二沙岛体育公园举行。  据悉，本次活动得到了广州市越秀区政府的大力支持和重视，由承兴国际集团、越秀区投资促进服务中心、越秀区体育总会联合主办，越秀区商务局、越秀区文化广电旅游体育局作为指导单位，成为承兴国际·卡通亲子跑首场有政府机构参与的赛事。近年来，越秀区政府十分重视体育产业的发展，举办本次活动旨在丰富广州市民的文体生活，让人们在运动中体会快乐，同时将之打造成为越秀区的体育名片。        亲子跑活动内容推陈出新  卡通亲子跑从2016年发展至今热度不减，已接连在全国多个重点城市举行超过30场，每场均有1000多组家庭参赛，累计合作品牌逾150个， 影响超过5000万人次。2019卡通亲子跑广州站将沿用“承爱乐跑”主题，获得了燕塘、UCAN锐克体育、康师傅、巴马壹号、璀璨星空、中国妇女发展基金会-承兴关爱基金、CAMSING天猫旗舰店、TOPPERS、荷花奇境、Nature’s Farm、妈网亲子（独家母婴媒体合作方）、欢乐加、童声童气等多个单位和品牌的支持，为参赛家庭提供丰厚奖品及互动体验。  与去年不一样的是，今年的卡通亲子跑深耕各地文化发展背景，现场环节创新融入当地文化特色，让现场参赛者人人都可成为文化传承人。此外，将活动时长延长至一天，现场丰富多彩的吃喝玩乐嘉年华活动，让家长、孩子畅玩乐不停！广州站报名通道现已开放，参赛者可关注“卡通亲子跑”官方微信公众号报名和获取更多活动最新消息。    国漫精品IP+广府文化创新融合  近年，随着国潮热的掀起，本土文化认同感不断提升，受到越来越多年轻人追捧。越秀区作为广州最古老的中心城区，是广府文化的重要发源地之一。承兴国际集团与越秀区有着深厚的渊源，本次活动当然也要一起撑国潮，撑广府文化！  承兴国际·2019卡通亲子跑成功携手国漫精品IP《京剧猫》。《京剧猫》是中国首部将传统文化中的京剧元素与动画相结合的国产原创动画IP。剧情以猫为主角，以梦想与热血为核心，以真善美和惩恶扬善为主旨，在扣人心弦的剧情中向大家宣扬着积极向上的正能量。全网点击量近25亿，多次荣登全国动漫收视榜第一的好成绩，豆瓣与b站的评分均超9分。更值得期待的是，京剧猫的首部动画电影《京剧猫：霸王折》将在暑期档强势来袭。《京剧猫》对传统文化的传承和发扬，也正是促成本次合作的重要因素之一。相信本次活动能给参赛家庭带来独特的国潮体验。    《京剧猫》TV海报    《京剧猫：霸王折》海报  本次广州站还将融入众多广府文化元素，如粤剧、广州地道美食、骑楼文化等。主办方将文化特色提炼浓缩到活动中，参赛家庭可以现场学习粤剧的唱念做打、品尝广州特色小吃等，零距离体验，了解更多关于广州的文化故事。  “承爱乐跑”公益传递  爱，一直是卡通亲子跑想要传达的理念之一。去年广州站与中国妇女发展基金会-承兴关爱基金深度合作，现场还有“女童保护”课程教授、“妈妈制造”广东韶关守艺红豆编织合作社展示，参赛家庭更可身体力行做公益，通过捐赠步数的方式，共同参与承兴关爱基金的关爱留守女童项目，为留守儿童送上馨芽邮包。    2019广州站将继续携手中国妇女发展基金会-承兴关爱基金，号召广大亲子家庭为爱而跑，让爱延续。让孩子在参加活动的过程中，培养孩子感恩和乐于助人的品格，推己及人，被爱更能懂得分享爱。  "}
{"newsId": "5fc896c4", "title": "美国政府：制裁帮助马杜罗的外国银行，“不许他偷走人民的财富”", "coreEntityEmotions": [{"entity": "委内瑞拉", "emotion": "NORM"}, {"entity": "马杜罗", "emotion": "NORM"}, {"entity": "美国政府", "emotion": "NEG"}], "content": "在1月28日之前，美国政府对委内瑞拉的制裁，实际上主要针对的是委内瑞拉政府高官和军队将领，尤其是实权将军，美国司法部指责这些登上制裁名单的委内瑞拉军政要员，犯有贩毒、洗钱、走私和侵犯人权等行径，美国财政部随即冻结了其在美国境内的资产，并将其部分家属，诸如前总统查韦斯的母亲，驱逐出美国。    1月28日之后，也就是美国政府承认“临时总统”瓜伊多的合法性之后，制裁内容扩大为委内瑞拉政府在美国境内的资产，主要包括委内瑞拉石油公司（PDVSA）和国营银行在美国境内的资产，将这些资产冻结并转而交给瓜伊多控制，美国政府还敦促其他国家也这么做，迫使马杜罗和平下台；在马杜罗拒绝重新举行民主、公正和受监督的大选之后，不少欧洲国家也仿效美国此举。    在国际救援物资入境委内瑞拉失败之后，美国财政部将参与阻止救援物资入境的多名委内瑞拉官员加入制裁名单，但被批评效果十分有限。当地时间3月5日，美国国家安全顾问约翰·博尔顿表示，美国正在考虑对委内瑞拉实施新的制裁，迫使尼古拉斯·马杜罗放弃权力。博尔顿告诉福克斯商业网：“我们正在考虑新的制裁措施，加强对马杜罗财政制裁的新举措，迫使他的政权放权。” ​​​​    3月6日，白宫发出新的威胁，要对与马杜罗政府做生意的外国银行实施制裁，为了增加对马杜罗的压力，迫使他放弃权力。银行“将因参与尼古拉斯·马杜罗及其腐败网络受益的非法交易而面临制裁。”“我们不会允许马杜罗偷走委内瑞拉人民的财富。”  马杜罗政府很早就开始转移其财产，包括变卖委内瑞拉国库里的黄金和海外财产，已经将委内瑞拉石油公司（PDVSA）的欧洲总部从葡萄牙里斯本转移到莫斯科，避免资产被冻结，根据新闻报道，委内瑞拉黄金也不断被出售，阿联酋努尔资本公司已经确认，收购了委内瑞拉3吨黄金。    此前，在委内瑞拉石油公司（PDVSA）的美国分部和国营银行的账户被冻结后，委内瑞拉石油公司（PDVSA）在俄罗斯天然气工业银行启用了新的账户，通知自己的客户将资金打到这个账户，不过，不久后路透社就报道，俄罗斯天然气工业银行内部消息人士称，该银行担心遭到美国制裁，准备冻结委内瑞拉石油公司（PDVSA）的账户，当时委内瑞拉石油公司（PDVSA）在自己的官方推特上否认了这个消息，但不管是委内瑞拉石油公司（PDVSA）还是俄罗斯天然气工业公司，都拒绝回应此评论。  关键词：中石化、起诉、委内瑞拉石油公司  如今看来，俄罗斯天然气工业银行事先就得到了相关消息，如果继续保持与委内瑞拉石油公司（PDVSA）的业务，很可能遭到美国制裁，影响其海外业务，也无法使用美元金融体系，后者尤其致命。此前正是因为美国的制裁，俄罗斯商业银行无法向本国军工业提供贷款，导致俄罗斯军工业因为资金短缺而经营困难，甚至破产倒闭，虽然克里姆林宫向重点军工企业，诸如库尔干车辆厂提供了财政救援，但更多的军工企业无法获得资金支持，纷纷破产倒闭，可见美国制裁威力之大。  "}
{"newsId": "b4934219", "title": "杨洋最近进展否认败诉 《汉之云》将重启再审", "coreEntityEmotions": [{"entity": "杨洋", "emotion": "NEG"}, {"entity": "汉之云", "emotion": "NEG"}], "content": "在电视剧《微微一笑很倾城》中的肖奈师兄最近以来可谓是摊上大事了，为什么呢，之前在电视剧《汉之云》中的杨洋与上海新文化国际交流有限公司的合同纠纷已经长达半年的时间了，前不久传出杨洋与《汉之云》公司之间的纠纷中败诉，然而在刚刚杨洋律师方表示，杨洋并没有在此次纠纷中败诉，更是澄清了事件的真相，并且发表了声明，从而还原杨洋与《汉之云》项目之间的具体细节，声明如下：    从声明中我们不难看出，杨洋在与对方履行完合约之后，对方却是毁约并拒绝履行，并且利用调解书的执行效力直接向法院申请强制执行，而目前杨洋方也声明，这起纠纷已经通过法律程序重新启动再次调查重审。之前的缘由是因为杨洋未出演电视剧《汉之云》而被索赔将近2000万，然而对此说法，杨洋方也是做出了异议。对于一位刚刚出道的艺人来说，在事业的上升期就遇到这样的事情，的确是让人闹心了。    但是据小编了解，杨洋拒绝出演《汉之云》的原因却是因为如下：《汉之云》的剧本涉及民族问题，杨洋不演才是正确的，当然了，从国产娱乐圈来说，演员接戏时是看不到全部剧本的，只能看到部分的大纲。而且有案件查的到被执行人信息很正常，这叫信息公开，又不是被列入失信被执行人名，这也就是杨洋为什么被列入上海被执行人名单中的原因，当然了，这也从另一个方面告诉我们，吃瓜还需要谨慎才行。    在小编的映像中，杨洋给观众留下最深映像的，便是《微微一笑很倾城》这部电视剧，虽然与郑爽搭档出了一对满满幸福感的校园CP，也开启了游戏和娱乐相结合的新剧集模式，可以说更是让“倩女幽魂”大火了一把，不过对于杨洋来说，《微微一笑》可谓是一部成功的作品，郑爽萌妹和杨洋的高冷帅气之间，的确也是圈粉无数。而在娱乐圈走，哪有不湿鞋的道理呢？正是如此，在《微微一笑》之后，杨洋更是代言演出不断。    随后在电视剧《武动乾坤》《全职高手》《三生三世十里桃花》中的杨洋更是努力的出演了诸多角色，也赢得了观众的认可，可以说，在娱乐圈中，杨洋处事低调，拍戏认真，也得到了业内很多人的赞许。但此次的《汉之云》项目中，杨洋陷入风波，不能说明杨洋失信，只能说明杨洋有着一颗爱国爱民族的心。    当然了，作为片方来说，这样的做法的确让圈内所不耻，剧本在于一剧之本，杨洋的做法是负责的，即便杨洋接拍，到最后审查不过，哭的依旧是片方。娱乐圈讲求一个信誉，但是对于这繁杂的娱乐圈来说，信誉二字比起名利更是微不足道了。也希望杨洋能够顺利的度过这次难关，从而给观众们带来更多经典的作品。（本文原创大文娱 搬运转载必究，望自重）"}
{"newsId": "aa72afa2", "title": "AMD锐龙3000系列处理器年中推出，能改善单核性能表现吗？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "amd", "emotion": "POS"}], "content": "[钉科技报道] 近日，有消息称此前AMD的7nm 锐龙3000系列处理器将会在今年年中正式推出。  具体发布时期可能为5、6月间的台北电脑展，Zen2架构的线程撕裂者也有望一同正式亮相。  有消息称，新加坡零售商Bizgram透露出AMD 7nm锐龙3000系列处理器的具体型号和价格（新加坡元），有一定可信度。    透露出的信息中，3000系列最低Ryzen 3 3300，6核12线程设计，3.2/4.0GHz，热设计功耗50W，151新加坡元（约合人民币747元）；最高Ryzen 9 3850X，16核32线程设计，4.3/5.1GHz，热设计功耗135W，760新加坡元（约合人民币3758元）。  其中走量的产品可能为Ryzen 5 3600，8核16线程，3.6/4.4GHz，热设计功耗65W，271新加坡元（约合人民币1340元）和Ryzen 5 3600X，8核16线程，4.0/4.8GHz，热设计功耗95W，349新加坡元（约合人民币1726元）。  不过离真正上市还有些时间，具体是否准确还需要以AMD发布为准。  在钉科技看来，近两年AMD推出的锐龙系列处理器在市场表现不错，主要得益于其出色的性价比及相应推广策略。不得不说，英特尔在8代酷睿上升级核心或有一部分功劳来自AMD，竞争关系能促使双方进步。但目前锐龙在单核性能和对内存的支持上还需要进一步优化，尤其在单核性能上，希望Zen2架构可以更好的解决这些问题。（钉科技原创，转载务必注明出处“钉科技”）"}
{"newsId": "18e44d09", "title": "QQ将开注销帐号功能？网友：这是要删除整个青春", "coreEntityEmotions": [{"entity": "qq", "emotion": "NORM"}, {"entity": "腾讯", "emotion": "NORM"}, {"entity": "注销帐号", "emotion": "NORM"}], "content": "还记得20年前QQ刚上线时的样子吗？  1999年2月10日，一个名为OICQ、只有几百K的软件正式上线。当时，腾讯公司创建才3个月，国内上网还是用拨号，下载一个3M到5M的软件要几十分钟。最开始，为了吸引用户，马化腾还在网上假扮女生和网友聊天。    QQ登录页面  20年后，这个简陋的聊天软件已经变成了用户超过8亿的社交软件。可以说，QQ伴随了互联网时代年轻人的成长。  20年来，你或许舍弃过、遗忘过、更换过QQ，但从没有人主动地注销过QQ。但是，在下一版QQ中，你就有权彻底销号……  2018年3月20日，QQ突然开始允许用户注销帐号。两天之后，这一功能又下线了。当时，腾讯方面表示，这是QQ团队对帐号注销功能的灰度测试。为了给用户更好的使用体验，暂时下线了该功能，将在进一步优化体验后，再次上线。  一年之后，腾讯再次放出了注销QQ功能的消息。在腾讯客服微信公众号中回复“QQ软件注销”，可以得到关于QQ号注销的消息。    腾讯客服微信公众号截图  腾讯客服回应称，目前QQ注销功能还在优化中，将会在QQ7.9.9及以上版本实现，届时可通过点击【头像】-&gt;【设置】-&gt;【帐号、设备安全】进入“注销QQ帐号”页面，满足页面所描述的注销条件，即可申请注销。  据悉，QQ用户可以在腾讯客服平台上申请注销账号，但在提交前务必注意备份重要的资料与聊天记录，另外如Q点Q币、财付通余额、理财产品等与QQ账号绑定的虚拟财产也将随账号资料一同被清空。  QQ还强调，注销QQ号是不可恢复的操作。在开始操作前，请自行备份将注销QQ帐号相关的信息和数据。  对此，很多网友表示不愿注销  注销QQ抹除的只是一串数字  删除的却是整个青春……  对于在互联网时代成长起来的一代人来说，QQ承载了太多回忆：线上好友、个人心情、QQ空间里的照片和日记、QQ农场……        想当年，在“非主流”称霸QQ的时候，火星文也是风靡一时的存在。  各种生僻字加上特殊符号，不起一个类似“粉§櫻雪、迷失的塵夏ゝ、想念·迩的笑”这样炫酷的QQ名，聊天都不好意思开口。  那些年在QQ空间和QQ炫舞里的非主流们，会选择注销QQ吗？    出于安全考虑，也有网友表示支持。  有人说，QQ不推出注销服务有自己的考虑，这是为了防止用户QQ密码被他人知道后恶意注销，给用户带来无法挽回的损失。        你会注销你的QQ吗？  来源：中国新闻社（ID： cns1952）综合自每日经济新闻、澎湃新闻、中国青年报、新浪微博等  主编：孙爱东  编辑：郑雪婧"}
{"newsId": "4e1bfc6b", "title": "抖音莉哥人气堪比一线明星，现场演唱，粉丝多到坐不下！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "莉哥", "emotion": "POS"}, {"entity": "黑料", "emotion": "NEG"}, {"entity": "人气", "emotion": "POS"}], "content": "          其实不管怎么说，无论是网红也好，还是明星也好，只要观众喜欢就好，虽然说莉哥红了之后出现了很多不好的负面影响，但是俗话说“人红是非多”那个网红没有一点黑料？哪个明星又敢说百分百的没有负面消息？所以无论是明星也好，还是网红也好，做好自己才是最好的，你觉得呢？"}
{"newsId": "418dd74b", "title": "埃夫特许礼进：税收改革坚定了我们“闯世界”的信心", "coreEntityEmotions": [{"entity": "埃夫特", "emotion": "POS"}, {"entity": "许礼进", "emotion": "POS"}, {"entity": "税收改革", "emotion": "POS"}], "content": "同心智造网高端访谈--埃夫特许礼进：税收改革坚定了我们“闯世界”的信心 埃夫特智能装备股份有限公司（以下简称“埃夫特”）位于长江沿岸的安徽省芜湖市，是一家专门从事工业机器人、大型物流储运设备及非标生产设备设计和制造的高新技术企业，是国内销售规模最大的工业机器人厂商。2018年，埃夫特在中国国际机器人产业发展高峰论坛暨“金手指奖”中国国际机器人年度评选颁奖典礼上荣获四项大奖，在有着机器人行业奥斯卡奖美誉的高工金球奖颁奖典礼上一举斩获三项大奖。    ▲ 全国政协委员、埃夫特董事长兼总经理许礼进  同心智造网高端访谈--埃夫特许礼进：税收改革坚定了我们“闯世界”的信心 “埃夫特取得的成绩离不开税务部门的支持。2018年以来，税务部门推动国税地税征管体制改革以及各项税制改革，多措并举确保优惠政策落地生根，扎扎实实优化税收营商环境，企业普遍收获了实实在在的获得感、幸福感。”近日，全国政协委员、埃夫特董事长兼总经理许礼进接受记者：杂志采访时表示，税收改革在支持民营企业发展、助力“中国制造”、优化营商环境等方面发挥了积极的作用，有效提升了企业对未来发展的心理预期，激发了“走出去”的勇气，坚定了“闯世界”的信心。  税制改革锻造企业创新“发动机”   记者：最近几个月，很多工薪阶层拿到工资条后都很欣喜，这得益于个人所得税新政。对埃夫特来说，个税改革对企业带来哪些影响？  许礼进：个人所得税改革对企业引进人才、留住人才是一个重大利好。人才是创新的根基。做好创新人才的引进和集聚，就能盘活一个企业，撬动一个产业，带动整个区域的发展。作为一家以创新为驱动力的企业，我们一直致力于通过强化分配激励、优化资源配置、营造良好环境等措施，积极引进人才，通过灵活多元的人才管理机制，集聚更多具有国际视野和能力的人才。对比2019年1月与2018年9月这两个月的工资数据，埃夫特领导层平均减税1 400元，全公司有三成左右的员工不用再缴纳个税，绝大多数员工也享受到不同程度的减税“红包”。  记者：除了个税改革，国家还出台了一系列减税降费新举措。这会给埃夫特带来什么？   许礼进：是的。近年来，党中央、国务院在减税降负方面密集发力，亮招频出。从2015年国税地税征管合作到2018年国税地税机构合并；从“最多跑一次”到“全程网上办”；从营改增到深化增值税改革、到个税改革、再到普惠性减税政策，税收优惠政策一波接一波，有效增强了市场活力，促进了经济转型升级，助力经济高质量发展。  在落实优惠政策的过程中，税务部门开展了多种形式的宣传，帮助纳税人及时享受各项政策优惠。这些减税红包，对企业而言，是鼓励更是干事创业的底气。我们也享受到了实实在在的改革红利，特别是制造业税率下调、研发费用加计扣除、留抵退税、个税改革等减税政策措施，促使我们加大研发投入，进一步提高自主创新能力。   服务升级描绘企业发展“新蓝图”  记者：国税地税征管体制改革以后，您对新机构有哪些感受？   许礼进：2018年，合并后的芜湖市税务局增设了许多新的办税点，窗口服务水平有显著提升，充分展示了新税务的风貌。财务人员告诉我，原来办理发票、申报、备案等各项业务要到办税服务厅好几次，现在发票可以网上领用，申报可以网上办理，备案也不需要到办税服务厅现场办，这个非常好。就是应该让数据多跑路，让人少跑路，降低纳税人的遵从成本，客观上也就降低了企业的交易成本。放眼全市乃至整个国家，这就是一笔巨大的财富。  记者：2018年，习近平总书记在民营企业座谈会上，重申了中央支持民营经济发展的鲜明态度，大力支持民营企业发展壮大。税务部门积极响应，国家税务总局出台了支持民营经济发展26条。这些举措对民营企业带来怎样的发展机遇？   许礼进：税务总局出台的这26条举措，我印象比较深的包括：认真落实和完善政策，促进民营企业减税降负；持续优化营商环境，增进民营企业办税便利；积极开展精准帮扶，助力民营企业纾困解难等。安徽省税务局也印发了支持民营经济发展70条税费政策措施和优化民营经济发展税收环境20条服务措施。  “26+70+20”对民营企业而言是很好的礼物。减税降费是发挥税收逆周期调节作用、应对经济下行压力的重要举措，国家考虑了企业的发展困难，为民营企业解决了实际问题。芜湖市、县两级税务部门在落实这一系列政策过程中，积极开展大调研大走访活动，问需求、解难题、促发展。我的一位企业朋友在走访活动后短短几天时间内，就收到了符合优惠政策的退税款。企业切实感受到了税务部门服务民营经济的诚意。  记者：近年来，埃夫特在实现公司全球化战略布局和全球化公司发展目标方面做了许多努力。在“走出去”过程中，税收提供了哪些帮助？   许礼进：埃夫特始终坚持“自主创新”和“海外并购”双轮驱动的发展战略，基础就是国家的“走出去”战略和“一带一路”倡议。近3年，我们的产品出口到俄罗斯、南非、印度、巴西、意大利、波兰、马来西亚、泰国等多个国家和地区，在海外7个国家设立了13家子公司。2018年，埃夫特在意大利成立欧洲总部，加强海外公司以及对海外业务的管理，对海外公司加强整合。  我们“走出去”之路离不开税务部门的大力支持，芜湖市税务局与“走出去”企业签订共建“蓝色会计之家”合作协议，为埃夫特提供办税服务VIP绿色通道，开展走访调研和“一对一”业务辅导，提供税收业务一体化便捷服务。税务是我们“走出去”的有力后盾，让企业走得更稳、更远。  智慧税务打造企业办税“新时尚”  记者：埃夫特一直以“智造智能化装备，解放人类生产力”为己任。作为智能制造方面的专家，您如何看待税务部门“智慧税务”建设，有何建议？   许礼进：“智能化”时代的人工智能技术发展日新月异，“智能化”与各行各业深入融合，深刻改变着我们的生活，税收也应该主动拥抱“智能化”。推进“智慧税务”建设，是税务部门适应“互联网＋”发展的需要，是实现税收现代化的必然选择。  据我了解，24小时自助办税厅、电子税务局等智能办税方式越来越完善，甚至有的地方使用了导税机器人，这是互联网创新成果与税收工作深度融合的结果。“智慧税务”建设的深入推进，不仅带来了税收征管技术的重大变革，显著提高了税收征管效率，而且增强了纳税人对税收征管的参与度和获得感，有利于促进税收征纳关系的和谐，提升纳税遵从度，进而推动以人本化的现代税制的建立与完善。  我认为，税务部门今后一方面要注重系统集成应用，用活“大数据”，研发机器人自助办税终端，与电子税务局相辅相成，共同提高办税便利化水平；另一方面，可以探索、推广智能机器人在税收业务、行政管理、12366语音咨询等领域的广泛运用，进一步提升信息化应用水平。  记者：2019年是新中国成立70周年，也是推进全面建成小康社会的关键之年，您对税收有怎样的期许？   许礼进：当前我国经济下行压力加大，特别是实体经济发展仍面临较多困难，全社会对进一步加大减税降费力度还有很多期盼。习近平总书记在新年贺词中明确提出了“减税降费政策措施要落地生根”的要求。我们希望未来能实施更大规模的减税降费政策措施，进一步支持企业“走出去”，不断减轻企业负担，激发微观主体活力，推动企业大步发展。"}
{"newsId": "f54eb1af", "title": "物流指南：总理告诉你2019物流业就这么干！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "自贸试验区", "emotion": "POS"}, {"entity": "物流", "emotion": "POS"}, {"entity": "经济", "emotion": "POS"}], "content": "3月5日，十三届全国人大二次会议开幕会9时在人民大会堂举行，国家主席习近平等党和国家领导人出席大会。9点5分国务院总理李克强代表国务院向十三届全国人大二次会议作政府工作报告。    3月5日，第十三届全国人民代表大会第二次会议在人民大会堂开幕  与物流业  最相关热词  与提及频率  2次提及“物流”  3次提及“运输”  1次提及“快递”  3次提及“交通”  1次提及“流通”  3次提及“电商”  5次提及“公路”  5次提及“铁路”  2次提及“货物”  12次提及“减税”  7次提及“降费”  25次提及“开放”  3次提及“新动能”  4次提及“协同”  3次提及“转型升级”  8次提及“高质量”  6次提及“实体经济”  4次提及“服务业”  10次提及“制造业”  3次提及“供给侧”  8次提及“结构性”  5次提及“一带一路”  2次提及“长江经济带”  3次提及“京津冀”  3次提及“粤港澳”  2次提及“自贸区”  4次提及“城镇化”    国务院总理李克强作政府工作报告  2018年，政府为物流业大环境发展做了哪些？  经济运行保持在合理区间。国内生产总值增长6.6%，总量突破90万亿元。经济增速与用电、货运等实物量指标相匹配。  经济结构不断优化。消费拉动经济增长作用进一步增强。服务业对经济增长贡献率接近60%，高技术产业、装备制造业增速明显快于一般工业。单位国内生产总值能耗下降3.1%。质量和效益继续提升。  发展新动能快速成长。新兴产业蓬勃发展，传统产业加快转型升级。新动能正在深刻改变生产生活方式、塑造中国发展新优势。  改革开放取得新突破。对外开放全方位扩大，共建“一带一路”取得重要进展。首届中国国际进口博览会成功举办，海南自贸试验区启动建设。货物进出口总额超过30万亿元，实际使用外资1383亿美元、稳居发展中国家首位。  三大攻坚战开局良好。防范化解重大风险，宏观杠杆率趋于稳定，金融运行总体平稳。人民生活持续改善。居民人均可支配收入实际增长6.5%。提高个人所得税起征点，设立6项专项附加扣除。  2018年，经济全球化遭遇波折，多边主义受到冲击，国际金融市场震荡，特别是中美经贸摩擦给一些企业生产经营、市场预期带来不利影响。我们面对的是经济转型阵痛凸显的严峻挑战。新老矛盾交织，周期性、结构性问题叠加，经济运行稳中有变、变中有忧。尽管如此，仍实现稳增长、防风险等多重目标，完成经济社会发展等多项任务。    大环境下，有哪些物流业相关性较大的点？     新增高速铁路运营里程4100公里，新建改建高速公路6000多公里、农村公路30多万公里。城乡区域发展协调性持续增强。   出台稳外贸政策，货物通关时间压缩一半以上。下调部分商品进口关税，关税总水平由9.8%降至7.5%。   新设一批跨境电商综合试验区。复制推广自贸试验区改革经验。   针对融资难融资贵问题，先后4次降低存款准备金率，多措并举缓解民营和小微企业资金紧张状况，融资成本上升势头得到初步遏制。   全面开展蓝天、碧水、净土保卫战。优化能源和运输结构。强化企业技术创新主体地位，将提高研发费用加计扣除比例政策扩大至所有企业。   全面推进“互联网+”，用新技术新模式改造传统产业。深入推进简政减税费。   清理规范各类涉企收费，推动降低用电、用网和物流等成本。   粤港澳大湾区规划建设迈出实质性步伐，港珠澳大桥建成通车。   共建“一带一路”引领效应持续释放，同沿线国家的合作机制不断健全，经贸合作和人文交流加快推进。      2019年，物流业将面临的发展大环境是什么？  外部输入性风险上升  世界经济增速放缓，保护主义、单边主义加剧，国际大宗商品价格大幅波动，不稳定不确定因素明显增加，外部输入性风险上升。国内经济下行压力加大，消费增速减慢，有效投资增长乏力。  坚持供给侧结构性改革的主线  要继续坚持以供给侧结构性改革为主线，在“巩固、增强、提升、畅通”八个字上下功夫。更多采取改革的办法，更多运用市场化、法治化手段，巩固“三去一降一补”成果，增强微观主体活力，提升产业链水平，畅通国民经济循环，推动经济高质量发展。  实施更大规模的减税  普惠性减税与结构性减税并举，重点降低制造业和小微企业税收负担。深化增值税改革，将制造业等行业现行16%的税率降至13%，将交通运输业、建筑业等行业现行10%的税率降至9%，确保主要行业税负明显降低。保持6%一档的税率不变，但通过采取对生产、生活性服务业增加税收抵扣等配套措施，确保所有行业税负只减不增，继续向推进税率三档并两档、税制简化方向迈进。  推动共建“一带一路”  坚持共商共建共享，遵循市场原则和国际通行规则，发挥企业主体作用，推动基础设施互联互通，加强国际产能合作，拓展第三方市场合作。办好第二届“一带一路”国际合作高峰论坛。推动对外投资合作健康有序发展。    2019年，与物流人最相关的国家经济战略重点有哪些？  以改革推动降低涉企收费  深化收费公路制度改革，推动降低过路过桥费用，治理对客货运车辆不合理审批和乱收费、乱罚款。两年内基本取消全国高速公路省界收费站，实现不停车快捷收费，减少拥堵、便利群众。取消或降低一批铁路、港口收费。专项治理中介服务收费。继续清理规范行政事业性收费。加快收费清单“一张网”建设，让收费公开透明，让乱收费无处藏身。  推动传统产业改造提升  围绕推动制造业高质量发展，强化工业基础和技术创新能力，促进先进制造业和现代服务业融合发展，加快建设制造强国。打造工业互联网平台，拓展“智能+”，为制造业转型升级赋能。  促进新兴产业加快发展  深化大数据、人工智能等研发应用，培育新一代信息技术、高端装备、生物医药、新能源汽车、新材料等新兴产业集群，壮大数字经济。  提升科技支撑能力  加大基础研究和应用基础研究支持力度，强化原始创新，加强关键核心技术攻关。健全以企业为主体的产学研一体化创新机制。扩大国际创新合作。进一步提高基础研究项目间接经费占比，开展项目经费使用“包干制”改革试点，不设科目比例限制，由科研团队自主决定使用。  确保减税降费落实到位  减税降费直击当前市场主体的痛点和难点，是既公平又有效率的政策。全年减轻企业税收和社保缴费负担近2万亿元。  着力缓解企业融资难融资贵问题  加大对中小银行定向降准力度，释放的资金全部用于民营和小微企业贷款。支持大型商业银行多渠道补充资本，增强信贷投放能力，鼓励增加制造业中长期贷款和信用贷款。今年国有大型商业银行小微企业贷款要增长30%以上。清理规范银行及中介服务收费。  推动消费稳定增长  发展消费新业态新模式，促进线上线下消费融合发展。健全农村流通网络，支持电商和快递发展。    合理扩大有效投资  紧扣国家发展战略，加快实施一批重点项目。完成铁路投资8000亿元、公路水运投资1.8万亿元，再开工一批重大水利工程，加快川藏铁路规划建设，加大城际交通、物流、市政、灾害防治、民用和通用航空等基础设施投资力度，加强新一代信息基础设施建设。  深入推进新型城镇化  坚持以中心城市引领城市群发展。城镇老旧小区量大面广，要大力进行改造提升，更新水电路气等配套设施，支持加装电梯，健全便民市场、便利店、步行街、停车场、无障碍通道等生活服务设施。  优化区域发展格局  京津冀协同发展重在疏解北京非首都功能，高标准建设雄安新区。落实粤港澳大湾区建设规划，促进规则衔接，推动生产要素流动和人员往来便利化。将长三角区域一体化发展上升为国家战略，编制实施发展规划纲要。长江经济带发展要坚持上中下游协同，加强生态保护修复和综合交通运输体系建设，打造高质量发展经济带。  促进外贸稳中提质  推动出口市场多元化。扩大出口信用保险覆盖面。改革完善跨境电商等新业态扶持政策。推动服务贸易创新发展，引导加工贸易转型升级、向中西部转移，发挥好综合保税区作用。优化进口结构，积极扩大进口。办好第二届中国国际进口博览会。加快提升通关便利化水平。  加大吸引外资力度  加强外商合法权益保护。赋予自贸试验区更大改革创新自主权，增设上海自贸试验区新片区，推进海南自贸试验区建设、探索建设中国特色自由贸易港。支持国家级经开区、高新区、新区开展自贸试验区相关改革试点，增强辐射带动作用，打造改革开放新高地。  就业优先政策要全面发力  今年首次将就业优先政策置于宏观政策层面，旨在强化各方面重视就业、支持就业的导向。  减税、降费、取消全国高速公路省界收费站、支持电商和快递发展、保障就业等成为政府工作报告中关注的重点，温暖着千万物流人的心。尽管当下面临的形势较为严峻，但不妨用总理的话共勉，有战胜任何艰难险阻的勇气、智慧和力量，中国的发展没有过不去的坎。  摩方以标准化托盘为单元，构建连接载具供应商、托盘服务商、物流企业、产品制造企业的智慧物流新生态，建立智能便捷的“物联网+”云服务平台，构建智慧物流新模式，显现智慧物流新价值。  "}
{"newsId": "1af572c0", "title": "生意社：3月7日国内氢氟酸市场走势暂稳", "coreEntityEmotions": [{"entity": "氢氟酸", "emotion": "POS"}, {"entity": "制冷剂", "emotion": "POS"}], "content": "  3月6日氢氟酸商品指数为98.53，与昨日持平，较周期内最高点140.43点（2018-02-21）下降了29.84%，较2016年11月30日最低点53.59点上涨了83.86%。(注：周期指2011-09-01至今)  据统计，近期国内氢氟酸市场价格走势暂稳，截止7日国内氢氟酸市场价格为10858.33元/吨，国内氢氟酸开工率在6成多，企业反映目前场内氢氟酸现货货源供应正常，近期场内走货情况一般，部分企业氢氟酸库存增加，出厂价格维持低位，近期由于原料市场价格震荡，氢氟酸市场价格走势暂稳。当前南方地区氢氟酸商谈主流为10000-11000元/吨左右，北方市场氢氟酸价格在10500-11000元/吨。国内氢氟酸市场价格维持低位，现货货源供应充足，由于近期原料市场走货情况一般，萤石价格低位震荡，失去对于氢氟酸的成本支撑，氢氟酸市场价格维持低位水平。  近期下游制冷剂产品装置开工有所上涨，对上游萤石和氢氟酸需求有所增加，近期下游制冷剂交易行情一般，氢氟酸产品价格暂稳。近期终端下游制冷剂市场交易行情冷清，R22制冷剂装置面开工在70%，R22市场装置开工率暂稳，主营生产企业散水出厂报盘价在18000-18500元/吨之间，但生产企业并无散水现货，多以钢瓶少量出货为主。另外，市场实际需求面有所下滑，出货行情走势较差。国内R134a市场价格低位震荡，生产企业装置开工率维持低位，制冷剂市场需求一般，厂家出货以出口为主。但是场内成交价格变化不大，商家按需采购，近期由于走货有所好转，氢氟酸市场价格走势暂稳。  制冷剂场内成交有所上涨，制冷剂行业装置开工率有所提升，对于上游氢氟酸市场需求或将增加，加之上游萤石价格有上涨趋势，3月份是空调生产旺季，预计下游制冷行业有所上涨，生意社分析师陈玲认为氢氟酸市场或将维持震荡，氢氟酸价格将在10500-11000元/吨。"}
{"newsId": "326ef1a7", "title": "余天称选输退出政坛 郑世维讥：又一个说要退出政坛", "coreEntityEmotions": [{"entity": "余天", "emotion": "NEG"}, {"entity": "郑世维", "emotion": "NORM"}, {"entity": "台湾", "emotion": "NEG"}], "content": "  国民党候选人郑世维（图片来源：台湾“中时电子报”）  中国台湾网3月7日讯 据台湾“中时电子报”报道，新北市三重区“立委”补选倒计时9天，民进党候选人余天今天（7日）上午和民进党主席卓荣泰共同接受台湾《蔻蔻早餐》广播专访，卓荣泰表示，如果新北市三重区、台南区“立委”补选选输，“我就不如归去”，余天也跟进说，若选输就退出政坛。国民党候选人郑世维表示，又一个要退出政坛，可是都说到没有做到。  卓荣泰、余天今天上午一同接受台湾《蔻蔻早餐》广播专访，主持人周玉蔻问，一旦台南市及新北市两席补选输，主席会辞职吗？卓表示，会检讨，若检讨还无法做到党（民进党）改造，无法让大家恢复信心，他的态度就是“若真的‘韩流’（高雄市长韩国瑜）来袭，不如归去”。余天更重话说，如果选输就退出政坛。  郑世维今天上午与“立委”王育敏到三重幸福市场扫街拜票时表示，又一个说要退出政坛，可是说到没有做到。“驻日代表”谢长廷也没做到，后来官越做越大，大坂豪雨事件也是惹得一身伤，每个政治人物应该构思怎样对老百姓，怎样提出好的政见，这才是实在的。（中国台湾网 刘洪羊）"}
{"newsId": "4ce320d2", "title": "自流平地坪材料的种类", "coreEntityEmotions": [{"entity": "材料", "emotion": "NORM"}, {"entity": "自流平地坪", "emotion": "NORM"}], "content": "​​  根据自流平地坪材料承载要求的不同、在地面结构中的位置可以分为底层自流平地坪材料和面层自流平地坪材料；根据胶凝材料的不同分类可以分为水泥基自流平地坪材料、石膏基自流平地坪材料和有机自流平材料；根据产品外观形态或包装分类可以分为单组分和双组分自流平地坪材料。下面是根据不同分类方法得到的自流平地坪材料的种类与特征。  1、底层自流平地坪材料：处于承受腐蚀和强度的地坪面层的下面、浇注后能够自动流平的地面材料，主要功能是提供平整的地面。它的应用范围是作为各种面层铺设材料如地毯、聚氯乙烯地板革或木地板以及地面砖等的铺设支撑层，或者作为旧地面、起砂地面及施工不合格地面的修补材料。  2、面层自流平地坪材料：处于地坪面层，直接承受腐蚀、冲击，具有足够的强度以及各种所需要的功能，浇注后能够自动流平的地面材料。与底层自流平地坪材料比较，面层自流平材料的性能要求比如强度、硬度、耐磨性和耐腐蚀性等要高得多，同时它还可以制成非常光亮的表面或者着色成所需要的颜色。它的应用范围是在其凝结硬化后，在面层涂装涂料或者不进行任何的涂装而直接作为地面负载层。  3、水泥基自流平地坪材料：以水泥为凝胶材料制成的自流平地坪材料，它的强度和耐水性以及各种物理机械性能都比较好。它的应用范围是可以制成底层自流平材料和面层自流平材料，并能够制成各种功能型自流平材料应用于底层或面层。  4、石膏基自流平地坪材料：以石膏为胶凝材料制成的自流平地坪材料，优点是不收缩、不开裂，但耐水性差，强度低，呈中性或酸性，对地坪中的铁件有腐蚀性，不耐磨。它的应用范围是一般只适用于制成底层自流平材料应用于铺设支撑与地面修补材料。  5、有机自流平材料：以低分子量、或中等分子量的环氧树脂为成膜物质，配合各种商品固化剂和增大流动性的活性稀释剂，并根据功能的需要加入不同的功能材料，如耐磨材料、抗静电剂等，制成所需要的功能型地坪涂料，比如耐磨性、防腐蚀型、防静电型等。它的应用范围是根据涂料品种不同有不同的适用场合，比如耐磨地坪、防腐蚀地坪、抗静电地坪等，是目前非常广泛的地坪涂料类别。  6、单组分自流平地坪涂料：为粉状包装，使用时加水拌和均匀使用，使用方便、单组分品种包装、运输和使用方便，所以目前使用的自流平材料大多数是单组分产品。它的应用范围是它有水泥类和石膏类两种，水泥类单组分产品可以制成底层自流平材料和面层自流平材料；石膏类产品因为耐水性差、强度低、不耐磨只能够制成底层自流平材料。  7、双组分自流平材料：由粉状和液状两种组分构成，液料通常是聚合物乳液和它与某些助剂的混合物，因为包装和使用不方便，目前使用比较少。双组分材料目前只有聚合物乳液与水泥组成的自流平涂料，除了包装和使用不方便外，具有单组分产品所具备的各种性能且更优异，并且成本比单组分产品低。    除此以外，就水泥类自流平地坪材料来说，也存在很多种类。比如，有普通的自流平地坪材料，有采用特殊配方制成的高强耐磨自流平地面，能够缩短施工周期的早强自流平地面，还有掺入有金属骨料的超耐磨地面材料以及对油类、液压流体和许多化学试剂等具有高抗渗性能的抗渗性自流平地面等。"}
{"newsId": "2af8762c", "title": "中交地产子公司出资2亿设立新公司 对今后的发展有何期许？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "华通公司", "emotion": "NORM"}, {"entity": "北京茂康", "emotion": "NORM"}, {"entity": "中交地产", "emotion": "NORM"}], "content": "﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿更多资讯可登录运营商财经网（telworld.com.cn），也可关注微信公众号tel_world  运营商财经网 康娜/文  2019年3月6日，﻿中交地产股份有限公司（以下简称“中交地产”）发布关于全资子公司对外投资设立项目公司的公告。    公告称，中交地产全资子公司华通置业有限公司(以下简称“华通公司”)与北京茂康企业管理有限公司（以下简称“北京茂康”）于2019年2月1日共同竞得北京市朝阳区将台乡相关地块国有建设用地使用权。现华通公司拟与北京茂康共同出资设立“中交世茂（北京）置业有限公司”（以工商行政管理机关核准的名称为准）作为此项目的业务开展平台。  公告显示，中交世茂（北京）置业有限公司注册资本为5亿元，注册地址为北京市；经营范围主要有房地产开发与经营、商品房销售、物业管理、房屋租赁、建筑材料、五金水暖、电子产品的销售等。另外，华通公司以现金出资2.25亿元，占股权比例45%，北京茂康以现金出资2.75亿元，占股权比例55%。  中交地产表示，华通公司本次投资设立项目公司作为新项目业务开展的平台，有利于贯彻公司区域发展战略，扩大公司经营规模，增强公司市场竞争能力，对公司主营业务房地产开发的可持续发展将起到积极的作用。  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿运营商财经网（官方微信公众号tel_world）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。"}
{"newsId": "7c751e1c", "title": "Google 升级 TensorFlow，发布机器学习新硬件", "coreEntityEmotions": [{"entity": "tensorflow", "emotion": "NORM"}, {"entity": "机器学习", "emotion": "NORM"}, {"entity": "机器学习新硬件", "emotion": "NORM"}], "content": "  北京时间 3 月 7 日凌晨，Google 举办了第三届 TensorFlow 开发者峰会，发布了 TensorFlow 2.0 Alpha 等重大更新，以及搭载 TPU 的 Coral 开发板、为 Linux 机器学习推理加速的 Coral USB 加速器、 500 万像素相机配件共三个硬件。    另外，TensorFlow 的 logo 也修改成为更加扁平的设计了。  版本升级后的 TensorFlow 2.0 将会更加简单易用，使用 Keras API 作为构建和训练深度学习模型的高级 API，支持估计器 (Estimators)。  Google 还发布了两个专门解决隐私问题的重磅 AI 工具。一个是可训练不同位置数据的 TensorFlow Federated，它可以让多个客户端共同训练共享的机器学习模型；另一个是 TensorFlow Privacy，通过差分隐私的方式，让开发者能够训练出具有隐私保障的 AI 模型。  适用于移动和嵌入式设备的 TensorFlow Lite 1.0 也发布了，它让机器学习部署在智能手机、智能手表、汽车等移动设备上，让产品能够拥有更「智能的能力」。    翻译软件网易有道在这次发布上重点亮相，它通过利用 TensorFlow Lite 将线下图片翻译的速度提升了 30%-40%。爱奇艺也被点名提及使用了 TensorFlow Lite。    TensorFlow Lite 可以新发布的机器学习硬件 Coral 开发板上运行，这块搭载 TPU 芯片的 Coral 开发板售价为 149.99 美元，具有可拆卸的模块化系统。    Coral USB 加速器的售价为 74.99 美元，同样搭载 TPU 芯片，可以加速 Linux 系统和树莓派的机器学习推理。此外还有一个搭配 Coral 使用的 500 万像素摄像头配件，售价为 24.99 美元。  在这次 Google 人工智能开源项目的发布会上，这几个硬件反而成为了重点。Coral 开发板和 USB 加速器的出现，让开发者不用一直依赖云端，在不联网的情况也能实现机器学习推理。  TensorFlow 是世界上最受欢迎开源机器学习平台之一，在 2015 年 11 月推出，目前总下载量已经超过 4100 万次，有超过 1800 名来自全球的开发者为其做出了贡献。    TensorFlow 在中国的下载量已经超过 200 万，包括腾讯社交广告、小米、知乎、英语流利说、网易、新浪、京东、咸鱼等我们熟悉的公司和产品也在使用 TensorFlow。  小学生上课都要学习编程了，你现在学 TensorFlow 还来得及吗？  这次 TensorFlow 还发布了两门深度学习课程，一门是《针对深度学习的 TensorFlow 入门课》，另一门是吴恩达也参与课程开发的《针对人工智能、机器学习和深度学习的 TensorFlow 入门》。前者是优达学城的免费课，后者则实践课。  太阳底下全是新鲜事 | 联系邮箱：shenxingyou@ifanr.com   #欢迎关注爱范儿官方微信公众号：爱范儿（微信号：ifanr），更多精彩内容第一时间为您奉上。"}
{"newsId": "82e45562", "title": "超级网剧《摸金符》备受关注 刘美旗再现摸金时代", "coreEntityEmotions": [{"entity": "刘美旗", "emotion": "POS"}, {"entity": "摸金符", "emotion": "POS"}], "content": "      近日，根据天下霸唱的小说《摸金符之天魁玄宫》改编，由鹿港互联影视(北京)有限公司、新华先锋文化传媒出品，朱少杰执导，张永琛、天下霸唱编剧，王燕阳、罗昱焜、王戈、刘美旗等领衔主演的鬼吹灯系列探险题材超级网剧《摸金符》虽然还未播出，但是却一直备受网友们的高度关注，而演员刘美旗在该剧中饰演榛子一角，也将再现摸金时代。        网剧《摸金符》总投资1.8亿，剧组每位成员从每个细节上严格把关，按照超级网剧的规格，旨在带给网友们最为震撼的一幕幕，而该剧的每一位演员也极具塑造能力，如王燕阳饰演的胡建军、刘美旗饰演的榛子等，都将让网友们感受到眼前一亮。      据悉，网剧《摸金符》筹备长达三年之久，历经155天的的拍摄，期间刘美旗等主创人员多次胆战心惊的深夜下墓拍摄，这也将更为真切的还原《摸金符》的精髓所在。演员刘美旗作为该剧的并列女一，她所饰演的榛子一角同样备受网友们的喜爱，相信看过这部小说的网友们都对该角色极具期待感。    不惧过去，直面未来，相信网剧《摸金符》播出时，刘美旗也定将不负众望，带给网友最精彩的“榛子”，一起燃炸摸金时代!"}
{"newsId": "40725020", "title": "泛微移动办公OA系统携手深圳市锐巽自动化设备有限公司", "coreEntityEmotions": [{"entity": "深圳市锐巽自动化设备有限公司", "emotion": "NORM"}, {"entity": "oa办公系统", "emotion": "NORM"}, {"entity": "eteams", "emotion": "NORM"}], "content": "近日，泛微eteams成功签约深圳市锐巽自动化设备有限公司。  深圳市锐巽自动化设备有限公司，总部位于深圳宝安，是一家致力于民爆自动化设备的研发、生产、销售及服务于一体的高新技术企业。公司大力倡导“安全、高效、和谐、务实”的企业精神，辅之以“市场需求为导向，技术创新为支柱，客户满意为标准”的管理理念，通过引进吸收国内外先进技术以及结合国内实际情况，在高新技术领域不懈努力，不断开发出领先的高、精、尖的产品并保障了产品各项性能指标均达到行业领先水平，打造了卓越品牌。    为了提高公司的日常办公效率，快速掌握各类工作的进展情况，深圳市锐巽自动化设备有限公司的管理层希望将信息化融入到日常办公中，从而提高整体的办公和管理效率。结合公司的需求，泛微专家有针对性地提出了基于泛微协同OA办公系统管理平台的信息化解决方案，并进行了详细的演示和讲解：泛微移动办公平台将全面整合企业的人、财、物、信息、工作流等各方面资源，并将其全部集中在一个统一的平台上；方便员工进行远程办公；方便领导层及时了解各项目的进展情况和下属员工的工作情况等。在满足了公司基本需求后，双方成功签约，深圳市锐巽自动化设备有限公司将采用泛微移动办公平台eteams作为其信息化办公平台。  目前，该项目正在紧张的实施阶段。我们相信，凭借泛微完善的OA办公系统产品和丰富的实施经验一定能带给深圳市锐巽自动化设备有限公司更加高效的办公环境和管理效率。此次双方的成功合作也将推动泛微OA办公系统协同理念在当地的广泛传播！"}
{"newsId": "5b719c09", "title": "网易圈圈：将于3月14日关闭提现入口", "coreEntityEmotions": [{"entity": "奖励金", "emotion": "NORM"}, {"entity": "网易圈圈", "emotion": "NORM"}, {"entity": "提现", "emotion": "NORM"}], "content": "今日块讯(ChinaZ.com) 3 月 7 日消息：据星球日报消息， 网易圈圈今日发布公告表示，由于战略规划和运营策略的调整，其将于 2019 年 3 月 14 日 0 点关闭提现入口，用户需在此之前完成奖励金和收益的提现。本次调整，圈圈的基础功能使用不受影响。  去年 11 月份，网易推出了应用区块链技术打造实名社交平台“网易圈圈”，平台拥有自己的星钻社交体系。用户可以对网易圈圈的资讯文章压星钻投资，获得奖励金。  "}
{"newsId": "6c69e0a5", "title": "启迪区块链集团发布“政务通”产品 实现自主可控可信数据交换", "coreEntityEmotions": [{"entity": "启迪区块链集团", "emotion": "NORM"}, {"entity": "政务通", "emotion": "NORM"}, {"entity": "自主可控可信数据交换", "emotion": "NORM"}], "content": "  图片版权所属：站长之家  今日块讯(ChinaZ.com) 3 月 7 日消息：据中新网消息，日前启迪区块链集团正式发布“政务通”产品，该产品依托启迪区块链集团自主拥有的T.Ex技术研发，实现了我国自主可控的可信数据交换。  据介绍，该产品可在数据不做物理迁移的情况下完成共享交换，整合分散异构的数据资源，消除政务部门之间的“信息孤岛”和“数据烟囱”，实现了不同政务部门间智能高效的数据交换共享与业务协同。"}
{"newsId": "522bb59a", "title": "海通证券2月份实现营收16亿元  净资产已达千亿元", "coreEntityEmotions": [{"entity": "海通证券", "emotion": "POS"}], "content": "﻿资讯可登录运营商财经网（telworld.com.cn），也可关注微信公众号tel_world  运营商财经网讯  3月6日晚间，海通证券股份有限公司（以下简称“海通证券”）发布2019年2月财务数据简报。    简报显示，海通证券2月份实现营收16.06亿元，实现净利润9.34亿元。截止2019年2月28日，海通证券净资产已达1096.12亿元。  此外，海通证券子公司海通资产管理公司2月份实现营收8402.51万元，净利润5769.56万元。截止2019年2月28日，海通资产管理公司净资产为37.39亿元。  运营商财经网（官方微信公众号tel_world）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。"}
{"newsId": "fc07192b", "title": "奇葩平台票据宝：借款人有回款但是投资人拿不到钱", "coreEntityEmotions": [{"entity": "票据宝", "emotion": "NEG"}, {"entity": "票据", "emotion": "NEG"}], "content": "票据曾被很多人认为是P2P行业最安全的资产之一，但是多个宣称主营票据业务的平台均已爆雷，包括金银猫、银票网、票票喵等。  目前，票据市场的标杆平台票据宝情况也不太乐观。  票据宝自2018年7月开始出现流动性危机，虽然此后平台采取各种手段，但至今没有恢复的迹象。  由于平台只考虑自身利益，不管投资人死活，也导致票据宝身上发生了不少奇葩事，今天就跟大家聊聊。  一、底层借款到期不回款  雷潮期很多平台都会采取“切底”的方式应对流动性问题，前提是底层借款到期还款后平台将资金点对点回给投资人。  票据宝则开创了一个先河，不仅底层到期不回款，还要给已退出锁定期的标再加上锁定期。  7月27日，票据宝上线了智能出借2.0，之前的投资到了锁定期后，系统会强制复投，自动加一个与原来期限相同的锁定期，用户可在7天内申请债转退出，如果没有申请，则只能预约新的锁定期过后债转。    智能出借2.0可以理解为平台单方面撕毁了之前与投资人签订的协议，强行签订新的协议。  同时这也会产生另一个问题，先到期的用户反而可能最后才有机会退出，比如投了长标的投资人。    除此之外，令投资人最不能接受的问题是底层借款到期平台却不给投资人回款。客服的解释是由于“智能2.0”的自动复借功能，平台会把企业还的钱重新投到新的标的。    客服还表示只有新客户投入资金，老投资人才有可能退出。    且不说平台已经几乎没有新入资金，从合规角度来说，新的标的投到哪投资人无法提前知道，这违反了P2P备案108条中的第53条：    另外，平台直到现在债转退出都非常缓慢，这种情况下，票据宝却不把给投资人回款放在第一位，我们分析存在三种可能。    首先是自媒体“书生读财”与平台沟通了解到平台有保持待收的目的，企图用高待收增加备案的机会。    这相当于把投资人当成了备案的砝码，监管让平台备案，它就回款，不给它备案它就清盘，清盘的结局大家都懂得。  第二个推测是为了赚钱维持平台运营。在没有新入资金的情况下，平台只有将还款继续借给新的企业才能赚到钱。  票据宝出现流动性危机已经半年多，正常情况下收到的还款应该有几个亿，如果这些钱都能借出去，说明平台的业务开展情况还不错，1月份的运营报告也可以佐证。    按照票据宝笔均约50万的借款金额，135人借135笔就是6000多万，当然我们希望这些是真实优质的借款人。  第三个推测就是平台逾期坏账较多，已经走上了借新还旧的道路。不回款的原因是借款企业根本没有还款。  这一点比较容易核实，被复投的投资人可以到平台查标，查放款流水、还款流水，再跟企业核实借款真实性就可以判断。  以上是我个人的三个推测，当然也不排除三者都存在的情况。  二、无视投资人利益  雷潮期很多平台化解危机的手段都有一个共同点，就是在确保平台运营的前提下满足投资人的基本利益和诉求。  票据宝这一点做得比较差，半年多过去了，平台接二连三升级系统、上线产品，每一个动作都充满了套路。  上面我们提到7月27日票据宝升级了智能出借2.0，这里有一个细节，就是强制升级。用户打开APP必须同意2.0的协议并自动更新APP，否则无法继续使用原APP，面对这样的霸王条款投资人束手无策。  另外平台在12月25日又上线了智能出借3.0。我们仔细对比就会发现，从1.0到3.0，坑越来越深。  对于债转退出，1.0的时候投资人在锁定期后任意时间都可以申请债转，2.0的时候需要在锁定期后7天内申请，3.0必须在锁定期结束后次日申请，否则就再延长一个锁定期。  对于计息，2.0的时候，如果老用户无法退出而转借到新产品，之前的利息平台会直接返到投资人账户，3.0则需要转借的新产品到期后，与本金一起债转。  还有其他大坑就不细说了，智能出借2.0和3.0规则极为复杂，单单3.0的问题答疑就用了4篇文章介绍，可见套路之深。    另外比较可笑的是，平台做这些工作一直使用“升级服务”，“改善出借人的出借体验”等类似描述。    还经常以“配合监管要求”作为借口，投资人被坑得无话可说。    除了系统升级，平台还上线过两款新产品，一样毫无诚意。  首先是11月30日上线的特权产品，到期后预计30天内可以债转退出，但是老用户转借只能选择360天产品。    然后是2月19日上线的“众聚盈”，锁定期30天，到期后1天可以转出，却不支持老用户转借，只能充值投资。    很明显这些限制都是平台刻意为之，目的昭然若揭，就是冻结用户资金，避免流出。  三、与合作自媒体互撕  本次雷潮自媒体踩雷并不罕见，但是与合作平台你来我往连续发文撕逼的几乎没见过。  票据宝的合作公众号“书生读财”在去年11月份连发四篇文章质疑票据宝，而票据宝也在2个月后发声明捍卫尊严。    可能是由于平台的律师函，上述公众号上已看不到之前的文章。不过上月底“书生读财”又发布多篇声讨平台的文章。    其实“书生读财”的行为我们不好评判，他只是在用自己的方式维护自己和粉丝的权利，但是这场长达几个月的撕逼大战让本就狼狈的票据宝更加难堪。  另外“书生读财”还表示，票据宝已于2018年11月6日被立案侦查。  目前并不确定立案的真实性，不过虽然经侦没有发通报，但据了解以前也曾多次发生经侦通报的时间晚于实际的立案时间。  最后还是希望票据宝对待投资人可以拿出更多的诚意，这样才会得到投资人的支持，才有机会渡过难关。"}
{"newsId": "ced30a44", "title": "贾跃亭股权再遭冻结，期限至2022年共计1000万元", "coreEntityEmotions": [{"entity": "贾跃亭", "emotion": "NEG"}, {"entity": "上海场景派投资中心", "emotion": "NEG"}], "content": "  蓝鲸TMT频道3月7日讯，启信宝显示，贾跃亭在上海场景派投资中心（有限合伙）的股权遭到冻结。贾跃亭在该公司持股35.36%，共计1000万元。在2017年9月贾跃亭在该公司股权曾遭到过冻结，期限为2017年9月11日至2020年9月10日；此次冻结期限改为2019年3月6日至2022年3月5日。  工商信息显示，该公司成立于2016年3月，经营范围包括投资管理，投资咨询（除金融、证券），文化行业投资等。曾对外投资多家文化传播与传媒有限公司。"}
{"newsId": "fd8ef22a", "title": "太全了！让老会计都头疼的17个会计分录！19年初级考生人手一份！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "税费", "emotion": "NORM"}, {"entity": "所得税", "emotion": "NORM"}, {"entity": "会计", "emotion": "NORM"}], "content": "超全汇总！18种税费的会计分录！建议收藏学习！  1、个人所得税  在中国境内有住所的个人需就其全球收入在中国缴纳个人所得税。  计算应交时：  借：应付职工薪酬等科目  贷：应交税费——应交个人所得税  实际上交时：  借：应交税费——应交个人所得税  贷：银行存款  2、消费税  为了正确引导消费方向，国家在普遍征收增值税的基础上，选择部分消费品，再征收一道消费税。消费税的征收方法采取从价定率和从量定额两种方法。  企业销售产品时应交纳的消费税，应分别情况迸行处理：  企业将生产的产品直接对外销售的，对外销售产品应交纳的消费税，通过“税金及附加”科目核算；  （1）企业按规定计算出应交的消费税  借：税金及附加  贷：应交税费——应交消费税  （2）企业用应税消费品用于在建工程、非生产机构、长期投资等其他方面，按规定应交纳的消费税，应计入有关的成本。例如，企业以应税消费品用于在建工程项目，应交的消费税计入在建工程成本。  借：固定资产/在建工程/营业外支出/长期股权投资等科目  贷：应缴税费——应交消费税  （3）企业委托加工应税消费品，于委托方提货时，由受托方代扣代缴税款，受托方借记“应收账款”、“银行存款”等科目，贷记“应交税费——应交消费税”科目。  借：应收账款/银行存款等科目  贷：应缴税费——应交消费税  （4）委托加工应税消费品收回后，直接用于销售的，委托方应将代扣代缴的消费税计入委托加工的应税消费品成本，借记“委托加工材料”、“主营业务成本”、“自制半成品”等科目，贷记“应付账款”、“银行存款”等科目。  委托加工的应税消费品收回后用于连续生产应税消费品，按规定允许抵扣的，委托方应按代扣代缴的消费税款，借记“应交税费——应交消费税”科目，贷记“应付账款”、“银行存款”科目。  借：应缴税费——应交消费税  贷：应付账款/银行存款等科目  （5）企业进口产品需要缴纳消费税时，应把缴纳的消费税计入该项目消费品的成本，借记“材料采购”等科目，贷记“银行存款”等科目。  （6）交纳当月应交消费税的账务处理  借：应缴税费——应交消费税  贷：银行存款等  （7）企业收到返还消费税，应按实际收到的金额借记“银行存款”科目，贷记“税金及附加”科目  借：银行存款等  贷：税金及附加  3、环保税  《环保法》中规定凡在中华人民共和国领域和中华人民共和国管辖的其他海域，直接向环境排放规定的大气污染物、水污染物、固体废物和噪声的企业事业单位和其他生产经营者为环境保护税的纳税人，应当缴纳环境保护税。  （1）计算出环境保护税时，借记“税金及附加”，贷记“应交税费——应交环境保护税”，实际缴纳税款时，借记“应交税费——应交环境保护税”，贷记“银行存款”即：  计算应交时：  借：税金及附加  贷：应交税费——应交环境保护税  上交时：  借：应交税费——应交环境保护税  贷：银行存款  （2）环境保护税不定期计算申报的会计处理  环境保护税按次申报缴纳时直接借记“税金及附加”，贷记“银行存款”，即：  借：税金及附加  贷：银行存款  4、资源税  资源税是国家对在我国境内开采矿产品或者生产盐的单位和个人征收的一种税。我国对绝大多数矿产品实施从价计征。企业按规定应交的资源税，在“应交税费”科目下设置“应交资源税”明细科目核算。  计算应交时  借：税金及附加  贷：应缴税费——应交资源税  上交时  借：应缴税费——应交资源税  贷：银行存款等  企业如收到返还应交资源税时  借：银行存款等  贷：税金及附加     5、土地増值税  土地増值税是对有偿转让国有土地使用权及地上建筑物和其他附着物，取得增值收入的单位和个人征收的一种税。土地增值税按照转让房地产所取得的增值额和规定的税率计算征收。这里的增值额是指转让房地产所取得的收入减除规定扣除项目金额后的余额。  在会计处理时，企业交纳的土地增值税通过“应交税费——应交土地增值税”科目核算。  （1）兼营房地产业务的企业，应由当期收入负担的土地増值税：  借：税金及附加  贷：应交税费——应交土地增值税  （2）转让的国有土地使用权与其地上建筑物及其附着物一并在“固定资产”或“在建工程”科目核算的，转让时应交纳的土地增值税  借：固定资产清理/在建工程  贷：应交税费——应交土地增值税  （3）企业在项目全部竣工结算前转让房地产取得的收入，按税法规定预交的土地増值税  借：应交税费——应交土地増值税  贷：银行存款等科目  （4）待该项房地产销售收入实现时，再按上述销售业务的会计处理方法进行处理。该项目全部竣工、办理结算后进行清算，收到退回多交的土地增值税  借：银行存款等科目  贷：应交税费——应交土地增值税  （5）待该项房地产销售收入实现时，再按上述销售业务的会计处理方法进行处理。该项目全部竣工、办理结算后进行清算，补交的土地増值税  借：税金及附加  贷：应交税费——应交土地增值税  借：应交税费——应交土地増值税  贷：银行存款等科目  6、房产税  房产税是国家对在城市、县城、建制镇和工矿区征收的由产权所有入交纳的一种税。房产税依照房产原值一次减除10%至30%后的余额计算交纳。没有房产原值作为依据的，由房产所在地税务机关参考同类房产核定；房产出租的，以房产租金收入为房产税的计税依据。  企业按规定应交的房产税，在“应交税费”科目下设置“应交房产税”明细科目核算。  计算应交时：  借：税金及附加  贷：应交税费——应交房产税  上交时：  借：应交税费——应交房产税  贷：银行存款  7、土地使用税  土地使用税是国家为了合理利用城镇土地，调节土地级差收入，提高土地使用效益，加强土地管理而开征的一种税，以纳税人实际占用的土地面积为计税依据，依照规定税额计算征收。  企业按规定应交的土地使用税，在“应交税费”科目下设置“应交土地使用税”明细科目核算。  计算应交时：  借：税金及附加  贷：应交税费——应交土地使用税  上交时：  借：应交税费——应交土地使用税  贷：银行存款  8、车船税  车船税由拥有并且使用车船的单位和个人交纳。  企业按规定应交的车船税，在“应交税费”科目下设置“应交车船税”明细科目核算。  计算应交时：  借：税金及附加  贷：应交税费——应交车船税  上交时：  借：应交税费——应交车船税  贷：银行存款    9、印花税  印花税是对书立、领受购销合同等凭证行为征收的税款，实行由纳税人根据规定自行计算应纳税额，购买并一次贴足印花税票的交纳方法。由于企业交纳的印花税，是由纳税人根据规定自行计算应纳税额以购买并一次贴足印花税票的方法交纳的税款。  （1）按合同自贴花：一般情况下，企业需要预先购买印花税票，待发生应税行为时，再根据凭证的性质和规定的比例税率或者按件计算应纳税额，将已购买的印花税票粘贴在应纳税凭证上，并在每枚税票的骑缝处盖戳注销或者划销，办理完税手续。企业交纳的印花税，不会发生应付未时税款的情祝，不需要预计应纳税金额，同时也不存在与税务机关结算或清算的问题。企业交纳的印花税可以不通过“应交税费”科目：  借：税金及附加  贷：银行存款  （2）汇总缴纳：同一种类应纳税凭证，需频繁贴花的，应向当地税务机关申请按期汇总缴纳印花税。  企业按规定应交的印花税，在“应交税费”科目下设置“应交印花税”明细科目核算。  计算应交时：  借：税金及附加  贷：应交税费——应交印花税  上交时：  借：应交税费——应交印花税  贷：银行存款  （3）企业按照核定征收计算缴纳印花税  企业按规定应交的印花税，在“应交税费”科目下设置“应交印花税”明细科目核算。  计算应交时  借：税金及附加  贷：应交税费——应交印花税  上交时  借：应交税费——应交印花税  贷：银行存款  10、城市维护建设税  为了加强城市的维护建设，扩大和稳定城市维护建设资金的来源，国家开征了城市维护建设税。  在会计核算时，企业按规定计算出的城市维护建设税：  借：税金及附加  贷：应交税费——应交城市维护建设税  实际上交时：  借：应交税费——应交城市维护建设税  贷：银行存款  11、企业所得税  企业的生产、经营所得和其他所得，依照有关所得税法及其细则的规定需要交纳所得税。  企业应交纳的所得税，在“应交税费”科目下设置“应交所得税”明细科目核算；当期应计入损益的所得税，作为一项费用，在净收益前扣除。缴纳企业所得税的企业，在“应交税费”科目下设置“应交企业所得税”明细科目进行会计核算。该明细科目的借方发生额，反映企业实际缴纳的企业所得税和预缴的企业所得税；贷方发生额，反映按规定应缴纳的企业所得税；期末贷方余额，反映尚未缴纳的企业所得税；期末借方余额，反映多缴或预缴的企业所得税。  （1）企业按照税法规定计算应缴或预缴的所得税账务处理  借：所得税费用  贷：应交税费——应交所得税  其中符合条件小型微利企业、高新技术企业、西部大开发企业等优惠税率类型企业，按照优惠税率计算应缴的所得税额。  （2）交纳当期应交企业所得税的账务处理  借：应交税费——应交所得税  贷：银行存款等  （3）递延所得税资产  递延所得税资产，就是未来预计可以用来抵税的资产，递延所得税是时间性差异对所得税的影响，在纳税影响会计法下才会产生递延税款。是根据可抵扣暂时性差异及适用税率计算、影响（减少）未来期间应交所得税的金额。说通俗点就是，因会计与企业所得税的差异，当期多交企业所得税税，未来可税前扣除的金额增加，即未来少交企业所得税。  资产负债表日确定或者增加递延所得税资产时账务处理：  借：递延所得税资产  贷：所得税费用—递延所得税费用/资本公积——其他资本公积  一般情况下，递延所得税资产的对应科目是“所得税费用”，但与直接计入所有者权益的交易或事项相关的递延所得税资产与递延所得税负债，对应科目为“资本公积——其他资本公积”  以后年度做纳税调减或者未来期间无法获得足够的应税所得抵扣时账务处理：  借：所得税费用—递延所得税费用  贷：递延所得税资产  12、耕地占用税  耕地占用税是国家为了利用土地资源，加强土地管理，保护农用耕地而征收的一种税。耕地占用税以实际占用的耕地面积计锐，按照规定税额一次征收。企业交纳的耕地占用税，不需要通过“应交税费”科目核算。  企业按规定计算交纳耕地占用税时：  借：在建工程  贷：银行存款  13、车辆购置税  车辆购置税是对所有购买和进口汽车、摩托车、电车、挂车、农用运输车行为，按计税价格10%征收的一种税。  按规定缴纳的车辆购置税：  借：固定资产  贷：银行存款  企业购置免税、减税车辆后用途发生变化的，按规定应补缴的车辆购置税：  借：固定资产  贷：银行存款  14、契税  土地使用权或房屋所有权的买卖、赠与或交换需按成交价格或市场价格的3%至5%征收契税。纳税人为受让人。其中计征契税的成交价格不含增值税。  按规定缴纳的契税：  借：固定资产（或无形资产）  贷：银行存款    15、个人所得税  文化事业建设费  文化事业建设费是国务院为进一步完善文化经济政策，拓展文化事业资金投入渠道而对广告、娱乐行业开征的一种规费。  缴纳文化事业建设费的单位和个人应按照计费销售额的3%计算应缴费额，计费销售额含增值税。  计算应交时：  借：税金及附加  贷：应交税费——应交文化事业建设费  实际上交时：  借：应交税费——应缴文化事业建设费  贷：银行存款  16、水利建设基金  计算应交时：  借：管理费用——水利建设基金  贷：应交税费——应交水利建设基金  实际上交时：  借：应交税费——应交水利建设基金  贷：银行存款  17、残疾人就业保障金  计算应交时：  借：管理费用——残疾人就业保障金  贷：应交税费——残疾人就业保障金  实际上交时：  借：应交税费——残疾人就业保障金  贷：银行存款"}
{"newsId": "052612dc", "title": "华为正式宣布：起诉美国政府！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "华为", "emotion": "POS"}, {"entity": "美国政府", "emotion": "NEG"}, {"entity": "美国", "emotion": "NEG"}], "content": "  3月7日上午消息，华为在深圳总部发布会上发布重要声明：决定起诉美国政府。5G微信公众平台（ID：angmobile）了解到，华为有证据表明美国政府涉嫌入侵华为服务器。  此外，华为华为轮值董事长郭平表示，华为已向美国联邦法院提起诉讼，指控美国2019年国防授权法第889条款违反美国宪法。  “美国国会始终无法提供支持其限制华为产品的（法理）证据，我们被迫采取这项法律行动，作为作为的反击手段”，郭平在记者会上说：“（美国国会）禁令不仅违法，而且限制华为参与公平竞争，最终会伤害美国消费者。我们期待法院的裁决，相信最终结果会有利于华为和美国人民”。    华为在德克萨斯州普莱诺的联邦地区法院提起诉讼。根据起诉书，第889条在没有经过任何行政或司法程序的情况下，禁止所有美国政府机构从华为购买设备和服务，还禁止美国政府机构与华为的客户签署合同或向其提供资助和贷款，这违背了美国宪法中剥夺公权法案条款、正当法律程序条款；同时，国会不仅立法，还试图执法和裁决有无违法行为，违背了美国宪法中规定的三权分立原则。  华为首席法务官宋柳平表示：“第889条是建立在众多错误、未经证实和未经验证的主张的基础上的。法案里的假设是不符合事实的，华为并不为中国政府所有，也不受其控制。此外，华为拥有良好的安全记录和机制，迄今为止，美国没有提供任何有关安全问题的证据。”  “在网络安全上，华为是全世界最开放、最透明、接受审查最多的公司，对此我们感到自豪。”华为全球网络安全和隐私官约翰·萨福克表示，“华为将安全机制融入产品开发和部署，这个机制树立了高标准，很少有公司能达到。”  华为认为，限制条款不仅妨碍了华为为美国消费者提供更先进的5G技术，将使美国5G商用节奏和网络性能落后，还将迫使偏远地区的网络用户在高质量、可负担的产品和联邦政府资助之间做出选择，让网络升级更困难、数字鸿沟加剧。此外，对华为的限制还导致美国市场缺乏竞争，让消费者买单。根据行业预测，如果允许华为进入市场竞争可使整个行业的无线网络基建费用减少15%至40%，从而在四年间为北美地区运营商节省至少200亿美元开支。  郭平指出：“只有撤销这条法律，华为才有机会向广大美国客户提供先进的技术，建设最先进的5G网络。华为也愿意采取措施消除美国政府的安全担忧。取消该限制法案可以让美国政府与华为一起解决真正的网络安全问题”。      喜欢  就  请关注我们   →   喜欢  分享本文 ！  就"}
{"newsId": "a64654a1", "title": "华为：有证据表明美国政府涉嫌入侵华为服务器", "coreEntityEmotions": [{"entity": "华为", "emotion": "POS"}, {"entity": "美国", "emotion": "NEG"}, {"entity": "美国政府", "emotion": "NEG"}], "content": "据@环球时报消息，华为在深圳总部发布重要声明：决定起诉美国政府。 华为在深圳总部发布会上向外界透露，华为有证据表明美国政府涉嫌入侵华为服务器。    北京时间10时，华为举行外媒记者会，CNBC、美联社、路透社、彭博社、BBC等媒体受邀参加。华为轮值董事长郭平宣布，华为已向美国联邦法院提起诉讼，指控美国2019年国防授权法第889条款违反美国宪法。  “美国国会通过立法惩罚华为，且从未展示支持这些限制条款的证据，因此，华为不得不决定通过法律行动予以回应。”华为轮值董事长郭平表示，“该限制条款违背了美国宪法，妨碍华为参与公平竞争，最终伤害的是美国消费者。我们希望法院能做出有益于美国消费者的正确决定。”    郭平表示，对于华为的封杀不仅非法，更阻碍华为参与公平的市场竞争，最终损害了美国消费者的利益。他说，如果没有这种非法的封杀，华为就可以把先进的5G技术带给美国，为美国建立起最好的5G网络。  “我们希望法庭的裁决会令华为和美国人民受益”，郭平说。  此外，在此次发布会上，华为还透露，有证据表明美国政府涉嫌入侵华为服务器。   美国CNBC称，美国国防授权法889条款是华为诉讼的焦点，该条款禁止美国行政部门机构获取来自华为、中兴等中国企业的通讯硬件产品，这两家企业都给该条款明确点名。    而华为首席法务官宋柳平在发布会上说，889条款基于虚假的、未经证实、也未经测试的论断。他强调，华为并非中国国有企业，也不是一家被中国政府控制的公司。  此前，《纽约时报》曾引用“消息人士”说法预报华为华为准备在其美国总部所在得克萨斯州将美国政府告上法庭，起诉的对象则是去年美国国会通过、并由白宫签署的“国防授权法案”中的一项条款。该条款禁止美国联邦政府机构使用华为和中国另一家中国通讯企业中兴的技术。  《纽约时报》引述“消息人士”的说法称，华为准备在法庭上的诉讼理由是认为美国政府对华为的做法构成了“剥夺公权法案”的情形，即该法案中的条款对华为构成了明显的 “未审先判”，而美国的宪法则禁止美国国会通过这样的法律。  来源：齐鲁网  更多"}
{"newsId": "c964de57", "title": "疑林更新前女友涉毒，还拉黑删评欲盖弥彰，遭官方打脸？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "王柳雯", "emotion": "NEG"}, {"entity": "林更新", "emotion": "NEG"}], "content": "林更新网传前女友、知名网红王柳雯最近又上热搜了，不过这次和林更新没关系，而是有网友在社交平台上发文爆料称王柳雯涉毒被拘留。    近年来，公众人物涉毒丑闻频频传出，大众对此也是愈发难以容忍。  此次消息一出，很快便引发了网友的讨论与热议。    王柳雯，1996年出生，身高腿长，长相出众，加之经常在网上发布一些化妆穿搭视频，也算是颇受欢迎的“网红”了，不过，更多人了解到她是因为曾传她与林更新有过一段恋情。    不少网友看到消息后立马去王柳雯的社交平台下留言，询问她被拘留一事是否是真的，但都被王柳雯删除评论并拉黑，这一欲盖弥彰的做法引发了网友的不满和愈发强烈的怀疑。    与此同时，3月6日深夜，有“娱乐圈纪委”之称的王思聪也点赞了王柳雯涉毒的帖子，似乎在暗讽林更新的这位网传前女友。  不少网友表示，王思聪都点赞了，说明是真的吧。    也有网友怀疑爆料的真实性，指出王柳雯的社交平台账号直到3月5日仍保持着更新，说明其并未被拘留。  但随着网友进一步挖掘发现，王柳雯在该社交平台上发布全都是短视频、广告之类的工作内容，而相对私密的另一平台账号早在2月17日就已停止更新，因此有人猜测，短视频内容应该是其助理发布的。    3月7日上午，更有网友晒出疑似王柳雯涉毒被拘留的实锤，根据上海市虹口公安官网公示，王柳雯涉嫌吸毒被行政拘留10日，于2月21日执行处罚。  事件发展到这一步，王柳雯涉毒一事似乎是坐实了。不管她最终是否真的涉毒，相信法律会给出一个公正的结果。    这不由得让人联想起此前陈羽凡涉毒事件，两件事前后可谓是如出一辙。  当时，陈羽凡前脚在社交平台发“one love”试图证明清白，后脚公安局官方账号一句“毒品，让最美凋零”，光速打脸。    作为公众人物，享受高曝光率高知名度带来的红利同时，也要肩负起相应的责任和担当，任何劣迹行为都会给社会带来不良的影响，更何况是涉毒这一社会无法容忍的恶劣行径。  犯错之后，第一时间不是想着如何反省自己，给社会一个交代，而是欲盖弥彰、遮遮掩掩，试图欺瞒大众，等风头过去了继续捞金，这样的做法大众不会接受，更不会容忍。"}
{"newsId": "d14b06d0", "title": "情系乡村，梦绽芳华——扎根农村，做乡村振兴开拓者 访安徽农道董事长沈欣", "coreEntityEmotions": [{"entity": "沈欣", "emotion": "POS"}, {"entity": "安徽", "emotion": "POS"}, {"entity": "农道", "emotion": "POS"}], "content": "不服输，无所畏！  女人，柔情似水容易，坚韧不拔困难，而作为一名在乡村建设的大潮中打拼的女企业家，刚柔并济更是难上加难。  昨日下午，刚刚结束会议的沈欣接受了记者的采访。合肥市优秀中国特色社会主义事业建设者、合肥市蜀山区政协常委、合肥市“三八红旗手”、安徽创业名人……在沈欣身上有太多标签，而沈欣却只说，这么多年，我做的事从来都是一件事,那就是让都市人能够望得见山，看得见水，记得住乡愁，让农村人能在家门口致富。    1981年出生的沈欣是安徽省池州东至县人，一个山清水秀的地方。“因为出生在农村，我对农村有了深厚的感情，就想让越来越多的都市人走进乡村，看看乡村的山、乡村的水、乡村的美。现在的农村基本空了，只有老人和孩子留守，想要年轻人留下来，就得让年轻人在家门口就能挣钱。”  随着城镇化进程的加快和经济的发展，很多农村人选择外出打工，外出打工增加了农民的收入，但也带来了留守儿童、空巢老人、农村空心化等诸多问题。为了让农村不再空心化，让年轻人回来，让农民建设农村，安徽农道迅速组建了一支专业素质高，踏实苦干的专业团队。而打造这样的团队的过程中也遇到了很多挫折，尤其在涡阳县全域旅游项目时，很多村民参与意愿不强，甚至怀有抵触心理。沈欣说，“安徽农道团队一开始入驻村里时，不被村民理解，在第一次宣讲大会上，不少村民冷言冷语，大会还没开完，就走了很多人”。沈欣认识到，没有村民的参与支持，乡村建设和乡村振兴断难推进。为此，沈欣把尊重村民意愿作为各项工作的前置条件，和涡阳县政府一道耐心向村民讲解建设方案，细心听取村民的意见诉求。组织村干部、村民代表、积极分子到河南郝堂村、安徽三瓜公社等地学习观摩、开阔思维，打消村民的疑虑，思想开始发生转变。现在，涡阳县项目涉及的几个村镇越变越美、越来越好，村民看在眼里、乐在心里，参与的积极性日渐高涨。    随着乡村振兴战略的实施，“乡村教育软硬件薄弱，师资‘下不去’‘留不住’，学生视野狭窄、音体美知识缺乏，难以全面发展。”作为安徽农道负责人，沈欣十分关心乡村振兴和乡村教育。她说，学生因为当地教学资源有待提升而选择到城市接受教育，这不仅增加了农村家庭的教育负担，也导致乡村规模小的学校只好不断地撤并，教师不断分流、调走，乡村教育发展亟待改善。为此，2017年在涡阳乡村振兴项目上沈欣建议当地政府对辉山村小学实施改建。如今，学校学生越来越多，由去年的300多人增至现在的400多人，大量城区就读的学生“回流”，当地政府亦派驻了优质教师力量，甚至濉溪县、蒙城县等周边县城学生也纷纷慕名而来。  修建小学，助力示范户发挥带头作用，活化古村，留住文化，沈欣一步一个脚印，只为了让古村不再空心化。涡阳县辉山村更是在项目启动改造仅一年半时间内，就先后获评为国家3A级旅游景区、中国美丽乡村百佳示范村、中国十大乡村振兴示范村，得到人民日报、新华网等媒体的先后报道。沈欣对辉山村，对整个涡阳县的未来都充满了信心，真正做到了让身边的农村美起来。        2018年，以建设生态舒适、文化共融、永续发展的新村民社区，打造“美丽中国”乡村振兴的实践与典范为最终目标的合肥市蜀山乡村振兴示范区项目也在有条不紊的实施改造中。岭南壹号院位于蜀山区小庙镇马岗村，现已正式开业。壹号院通过返租当地老宅，保留原生态乡村风貌，打造特色休闲康养区及创新创业地，复兴“合肥之源”和古运河遗址的文化脉络。沈欣重点推出乡村管家计划，围绕壹号院运营，挑选本地农村妇女，安排具有实操经验的导师为管家进行洒扫庭院、端茶做饭、迎来送往等服务能力的培训，达到上岗标准，接下来还会继续打造贰号院、叁号院......最终完成一个乡村综合体，吸引更多的农民回来就业，在家门口创业，真正做到让农民富起来。      最多的时间总是在乡村，为了做好工作，沈欣深入乡镇进行实地调研，与乡村老百姓交流，了解项目实际情况，进行自然条件与资源保护、历史与文化传承保护、传统民居类型和公共设施街区保护、产业与手工艺民间挖掘及保护规划设计，并对当地农林地资源与作物收储进行整理。“乡村的环境不能破坏，所以我必须走进乡村做好调研，只有这样，才能真正实现老百姓的参与感、获得感、幸福感。”沈欣说。未来，沈欣将针对原种农业，成立原种农业合作社，以农道原种农法为基础的绿色种植方式，种植、销售繁育5代以上不减产的种子，让城市人吃上放心的蔬菜，乡村发展需要理论与实践相结合，具体问题也要具体分析，因地制宜地落实政策，才能真正助力乡村发展。“人均一亩三分、户均不过十亩”，小农经营的农户不仅难与市场对接，而且一家一户很难独自解决生产环节中的共同事务。当地政府通过以奖代补的方式，鼓励小农，正确处理发展适度规模经营和扶持小农户的关系，落实扶持小农户发展的政策，促进小农户和现代农业发展有机衔接，真正做到让农业做大做强。      乡土建筑作为小农户的生活载体，是中国农耕文明不可分割的一部分，蕴含着丰富的历史、科学和人文价值，最能展现人的生存智慧、表达地域文化特征。然而，在过去几十年的快速城镇化发展中，乡村确越来越凋敝，人口越来越少，又因盲目迁建、新建或开发了很多城市景观，乡土建筑村落遭到破坏，原有的历史风貌格局被打乱，造成了乡村特色的缺失、成了回不去的家乡，火柴盒似的“千村一面”现象严重。比如有些把传统建筑夯土墙、石砾墙、青砖墙统一刷白，失去了历史原貌和记忆。徽派建筑元素只适合在皖南地区建设，现在被复制到很多地方，各地有各地的文化，都是有区别的，生搬硬套的结果是，表面看起来好像乡村整体漂亮了，但实际脱离了地方文化，脱离了老百姓的生活需求，破坏了当地风土风貌所承载的历史意义和社会价值。沈欣表示在尊重农民安居乐业提高人居环境的同时，尊重一方水土养一方人的理念，并且在住建部以及安徽省农房改造要求的基础上，通过农村住房建设和人居环境提升改造的试点区域，设计指导一批功能现代、风貌乡土、成本经济、结构安全、绿色环保的宜居型示范农房，改善农民居住条件和居住环境，提升乡村风貌为子孙后代留下乡土文化，我们将砥砺前行不负使命。      除此之外，沈欣还屡次献爱心捐助福利院、敬老院、资助贫困大学生、帮助受伤儿童、资助家乡道路建设，希望通过这种方式表达感恩社会的慈善情怀，树立“赠人玫瑰、手有余香”的公益理念，并以此影响、带动更多的人参与社会公益慈善活动。  对于事业，沈欣刚柔并济，更有滴水石穿的毅力；对于人生，她从善如流，亦能随遇而安。她一直坚守并践行着上善若水的理念，磨练自我，不断回馈社会。安徽农道每完成一个项目，沈欣带头组织专业团队和相关专家进行分析总结，为每一个精品项目撰写一本乡村建设理论与实践的经验书籍。    我们期待在2019年，沈欣带领安徽农道，为安徽乡村振兴建设继续增砖添瓦，以优异的成绩迎接建国70周年。  "}
{"newsId": "f232f97d", "title": "「网贷点评」信用卡和网贷欠款无力偿还后果会怎样？律师给出答复", "coreEntityEmotions": [{"entity": "欠款", "emotion": "NEG"}, {"entity": "网贷", "emotion": "NORM"}, {"entity": "信用卡", "emotion": "NORM"}], "content": "随着信用卡和网贷行业的急速发展，欠款偿还不起的人也越来越多。这些人为此也付出了相应的代价，有的被暴力催收，有的被法院起诉，甚至有一些人为此被判刑坐牢。    一般来说，难友们的欠款无非有四种情况。  欠款信用卡。欠款信用卡所附带的分期贷款。欠款正规网贷。欠款非法网贷。首先，无论任何欠款到期未偿还，出借人都有权利向人民法院起诉借款人。被出借人起诉只是民事纠纷，并不涉及到判刑坐牢。只有触犯到了刑法，犯罪了才会被判刑坐牢。    不同的欠款所带来的后果也不同，为此我们咨询了律师，律师给出了相关解释。  恶意透支信用卡无力偿还。欠款额度超过5万元，经过发卡行两次以上催收，逾期达到三个月以上仍未归还。满足这些条件可能会构成恶意透支型信用卡诈骗罪，有可能会被判刑坐牢。这里的5万元是指持卡人实际欠款的本金，并不算上利息和违约金等金额。国家已经调高了欠款信用卡坐牢的门槛，只要持卡人做的不太过分，还不至于被判刑坐牢。而且只要懂得信用卡相关知识，信用卡欠款也算是最好解决的一种欠款了。    欠款信用卡所附带的分期贷款。这类欠款和正规的网贷区别不大，虽然放贷机构是银行，但也算是民事纠纷。这类贷款的额度并不能算是信用卡的额度，所以就算是这类欠款大于5万元也不能算到恶意透支型信用卡诈骗罪的额度中。与正规网贷不同的是，这类贷款一旦逾期很容易造成相对应的信用卡降额封卡，因为都是同一家银行的贷款，风控很容易就可以排查到。    欠款网贷无力偿还。网贷一般属于民事纠纷，一般不会涉及到刑事犯罪。但是会被网贷公司起诉到人民法院，法院会判决还款。如果还偿还不起就有可能被列入失信黑名单，影响出行、限制高消费等。法院也可以强制执行，保全或拍卖借款人名下财产，冻结银行卡等，甚至还可能被行政拘留。如果是有钱故意不偿还欠款，可能会构成拒不执行判决裁定罪，这种情况下是犯罪，会坐牢。    欠款非法的网贷。正规的网贷中总是夹杂着非法的网贷，而且数量还不少。“套路贷”“714高炮”等都是非法的网贷平台。这类网贷都有着共同的特点，一般都是借款金额低，利息超级高，催收特恶心人。当然，他们也确实是真金白银的打给了借款人，借款人不偿还非法网贷也有向人民法院起诉的权利。但这些非法网贷一般都不会这么做，因为一旦走到法院他们就会得不偿失。法院只会支持法定的利息，并不会支持他们的高利贷。而且他们的暴力催收行为对借款人造成的损失远远不止借款金额那么少，弄不好平台还会被一窝端了。非法网贷起诉就相当于搬起石头砸自己的脚。    ​  总之，无论什么结果，后果是否严重，对借款人的生活都会造成一定程度的影响。平时消费时还是要量力而行，不到万不得已不要去借这些钱花。只有不欠款这些麻烦才会从根上断绝。"}
{"newsId": "d219f569", "title": "那个因为“以肉抵债”而成笑谈的养猪股，刚刚又放弃了增持！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "农牧", "emotion": "NEG"}, {"entity": "低价股", "emotion": "NEG"}, {"entity": "养猪股", "emotion": "NEG"}], "content": "最近的A股市场行情，实在是出乎了很多人的意料。  不但大部分股票都在上涨，甚至连续拉升，而且整个媒体的氛围，也是叫好声不断的。  在这个短期有了盈利的时候，笔者更要提示一下风险，尤其是一些低价股的问题。    比如，有家上市公司，原本就问题不断，却赶上了好行情而大涨，结果又爆出大股东宣布终止增持，对于这样的企业，还是注意长期的投资风险，这，就是养猪的农业股，雏鹰农牧。  从“以肉抵债”到猪被“饿”死  要说雏鹰农牧，这是一个太奇葩的公司了，从去年开始，这个上市公司，不断地刷新了人们的认知。  先是早早的就陷入了股权质押的危机中。  关于股权质押，笔者在之前的系列文章中也介绍过：  大比例的股权质押: 悬在投资者头上的剑!  股权质押新迹象: 券商在回避, 大股东在降杠杆, 还有在硬抗  股权质押的排雷, 能缓解多少的投资风险?  而对于当时的雏鹰农牧而言，2018年6月时，雏鹰农牧超40%股票已被质押，而且又补充质押200万股，差点逼近了质押新规所规定的50%的红线。  高比例的质押，再加上半年业绩的预亏，直接导致了一轮连续的跌停，然后跌停又反过来，导致了平仓，形成了一个“连环套”。    雏鹰农牧的K线图  上面的K线走势，基本上符合正常的投资逻辑。  紧接着，屋漏偏逢连夜雨，雏鹰农牧又陷入了巨额的债务危机，它的2018年度第一期超短期融资券没有按期的兑付。然后，奇葩的事就发生了：雏鹰农牧开启了“以肉偿债”的模式， 万元天价火腿也在范围。  对此，笔者当时就感慨，还是实业的公司比较好，最起码，可以有抵债的东西，火腿，也是肉啊！  调侃归调侃，年底将至的时候，商誉减值的压力又来了。  于是，你看到了雏鹰农牧，又一个奇葩事：  雏鹰农牧，2018年预亏30亿，因为“饿死了生猪” 。    官方的话叫：资金紧张，导致饲料供应不及时，使得生猪的死亡率高于预期。  一个养猪的企业，没钱买饲料，这是一种什么精神？  意外的猪周期  过完年开始，意外的猪周期，就开始了。  本来因为疾病原因，而不被机构看好的猪，却因为减产，转眼间就成了投资人的香饽饽。  二级市场上，猪肉股同样开启了升势，雏鹰农牧也从上图中，底部的一块多，一个多月，涨到了快到3块钱了。  除了雏鹰农牧意外，唐人神、温氏股份等养猪股，甚至一些养鸡股，也都开启了上升的浪潮。    唐人神的K线图  除了养猪股意外，像之间电子类股票，原本业绩很差，结果由于跟5G相关，同时折叠的异军突击，再加上这两天又出了个边缘计算概念，很多低价的电子类股票，这个月也过的很滋润。  但是，就在一片大好的时候，雏鹰农牧，又来了个奇葩的公告：  拟终止实施增持公司股票的计划。    看到这样公告，有没有投资者，想说点什么的？  结语  这轮行情的上涨，除了板块而言，已经让很多低价股有了巨大的涨幅。  不得不感慨，去年我们还在讨论，1元左右的“仙股”是投资市场的正常现象；过完年，消灭“低价股”，就成了投资的新现象吗？  另一方面，很多低价股，过去的低价，就是有原因的。  股票的价格，短期可能因为投资的热情，忽略很多基本的东西，但是长期而言，只有真正有心经营的企业，才会得到更多的资金的青睐。  换句话说，对于那些“出尔反尔”的上市公司，还是趁着上涨，用脚投票吧！  ——以上，雪茄金融狗，做金融界的一股清流，更多投资案例与逻辑思考，敬请关注！"}
{"newsId": "15269240", "title": "3.7收盘：惊魂跳意欲何为", "coreEntityEmotions": [{"entity": "早盘", "emotion": "NEG"}, {"entity": "收盘", "emotion": "NEG"}], "content": "市场在早盘又一次冲高之后开始了盘中跳水的走势，指数盘中一度下跌几十个点，午后市场则是保持着这种剧烈震荡的走势，最终市场则是涨跌互现收盘，那么市场在连续上涨后的惊魂跳意欲何为？  截至收盘，沪指上涨4.32点，指数收于3106.42点，深成指下跌22.38点，指数收于9678.11点，创业板下跌8.08点，收1692.42点，成交量同比有所放量，两市共成交金额11666亿元。   板块方面：截至收盘，两市今日上涨板块依然多于下跌家数。部分板块涨幅依然是十分喜人，昨日涨停、次新开板和券商领涨两市，黄金、云计算和软件等相对较好，保险、白酒和医药等概念相对较弱，尤其是保险股的连续调整更是需要我们谨慎的一件事。  盘面上看：今日市场早盘指数小幅低开，随后市场在早盘冲高后再度跳水，次新股展开反弹，成交量再度创下反弹新高，但是遗憾的是指数并没有出现所谓的新高，市场又一次呈现出量价背离的现象，这会不会成为接下来市场调整的一个理由，则需要我们投资者谨慎。  技术上看：指数下跌收盘，创业板尝失守1700点，沪指勉强守住3100点，技术形态上日线再收十字星线，技术上看，日线在趋势上存在随时可能回落的格局，并不排除出现短期回抽3000点的可能。  纵观今天市场的表现，在市场实在是没有什么热点可以炒作的时候，我们发现次新股成为了资金重点狙击的对象，对于近端次新股的强势启动，其实是一个必然的问题，相对于其他很多热点板块的轮番上阵来说，次新股在这一波的反弹过程中确实表现的不是那么优秀，在资金不愿意撤离市场的情况下，选择短线狙击次新股也就不难理解了，而对于今天市场盘中急速跳水，其实更能够说明在连续的上涨后市场确实存在着一定的调整风险，这个风险不仅仅是来自于资金的出逃，更有可能是来自于中小投资者不断追涨的结果，在早盘经历这样一次跳水后，我们需要做的事情接下来只有一件事，那就是防止市场随时可能出现的真正的杀跌。  严重声明：拒绝抄袭，拒绝谩骂，欢迎转载。  股市有风险，投资需谨慎，笔者分析也仅仅是一个参考，不作为你买卖的依据，对了错了希望一笑而过。"}
{"newsId": "9940942f", "title": "雄安新区移动携手国网雄安新区供电公司推进智能雄安建设", "coreEntityEmotions": [{"entity": "雄安新区", "emotion": "POS"}, {"entity": "国网雄安新区供电公司", "emotion": "POS"}, {"entity": "智能雄安建设", "emotion": "POS"}], "content": "雄安之声消息（徐倩）3月6日，雄安新区移动公司与国网雄安新区供电公司战略合作签约仪式在雄安新区移动公司举行，双方将在物联网及智能城市建设等方面开展合作，以资源优势互补、成果经验共享及服务社会发展为目标，为深化业务合作、共同服务雄安新区智能发展奠定坚实基础。    根据合作签约，雄安新区移动将在信息化建设等方面为国网雄安新区供电公司提供服务，雄安新区供电公司将充分发挥在电力供应、服务及物联网、智慧能源方面的优势作用，共同推进5G及物联网技术在智能电网、车联网、边缘计算应用及大数据分析等项目中的应用落地，共同服务智慧雄安建设。    雄安新区移动公司总经理杨金辉对前来参加签约仪式的来宾表示热烈欢迎。他介绍了中国移动、雄安新区移动的基本情况，及前期在雄安新区开展的主要工作。国网雄安新区供电公司总经理王罡介绍了国家电网公司在雄安新区电网规划建设及世界一流能源互联网建设实践等方面所做的工作。双方表示，将在此次合作基础上进一步密切联系，在智慧城市创新、党建和业务等领域开展合作，为雄安新区信息化建设贡献力量。  据悉，雄安新区移动自成立之日起，就积极参与雄安新区智慧化建设，快速部署5G移动通信网络试点建设项目，推动物联网、云计算、大数据等新技术在智慧城市建设中落地应用，促进信息化发展与新区建设同步推进。    转自雄安之声【河北工人报金融周刊·燕赵税务网站专题栏目】​"}
{"newsId": "2a9a294a", "title": "省储收购提振玉米行情反转", "coreEntityEmotions": [{"entity": "玉米", "emotion": "POS"}], "content": "3月伊始，玉米市场迎来剧情大反转，时间节点起始于黑龙江第一批省级储备玉米收购通知的发布，市场心态受到提振，行情逐步反转。  综观节后市场，受诸多因素影响，玉米价格逐步下行，基层农户出于对后市价格继续下跌的担忧，恐慌性抛售手中余粮，导致价格进入“越卖越跌”的恶性循环。春节过后，东北大部温度回升，没有玉米篓子的地区，农户“地趴粮”存储难度加大，为防止玉米质量继续下降，部分农户选择出售余粮。  市场悲观情绪蔓延，多重因素助推节后卖粮压力短期释放。截至2月28日，主产区累计收购玉米7283万吨，同比减少778万吨，较2月20日收购量增加648万吨，也从侧面印证了售粮高峰的出现，同时也印证了售粮高峰从往年春节之前推移至节后。  近期玉米市场止跌企稳，部分地区出现回暖趋势，市场心态转向，价格回暖后或将导致基层部分农户售粮进度减缓。对于此前的减产预期，要等到市场上“粮越用越少”时方能有所体现。近期华北地区东北潮粮到货偏少，企业主要依靠本地玉米供应，企业和贸易商之间的博弈增加，市场短期僵持，上市量恢复后价格会有波动。  长期来看，受东北地区特别是黑龙江玉米深加工项目扩建的影响，产区与港口、东北与华北的价格倒挂逐步体现，东北深加工企业有意愿抬价将粮源留在企业半径覆盖范围内，此后粮源入关难度或将加大，山东地区将主要靠当地粮源供给。近期广东港口受产区价格推动，成本支撑增强，玉米价格小幅上扬，截至发稿时，散船二等新粮价格为1890元/吨，比2月末上涨10元/吨，但仍低于春节前的1980元/吨。  节前饲企备货致走货加快，广东港口玉米库存维持低位，内贸库存低点仅50万吨，春节持续到货，节后库存回升至102万吨，近两周库存约增长4万吨。节后价格偏弱抑制走货，广东港口库存压力仍存，关注后续饲企采购力度及成本推动对价格的影响。  随着春节南方饲企库存持续消耗，企业库存缺口仍存，目前大型饲企库存维持在30～35天，前期价格走弱导致饲企观望心理增强，采购多以随用随采为主，待价格企稳后，企业逐步开展补库计划，库存仍维持谨慎，成本较低的替代品对企业仍有吸引力。"}
{"newsId": "de67ac02", "title": "2019年中国游戏主题：自我救赎", "coreEntityEmotions": [{"entity": "游戏", "emotion": "POS"}, {"entity": "腾讯", "emotion": "POS"}, {"entity": "电竞", "emotion": "POS"}], "content": "2018年游戏行业被版号限制了一波，死掉了很多公司，2019年开年就开放了版号审核，虽然总数上会比之前限制，但至少目前看来，基本上没有什么滥竽充数的棋牌“游戏”，单纯的游戏本身数量还勉强接受。而2019年，在总体情况相对稳定略有下滑的前提下，经过了2018年的版号限制之后，游戏行业在喜忧参半的声音中，如何找到符合新时代的突破口，需要的不是“鲲吃一切”这样的哗众取宠，也不是自我封闭的二次元，而是从用户、产品、发行到技术全方面的自我救赎。  1、电竞  第一个值得关注的就是电竞。无论你是产业链上的一环，还是单纯追星族，或是未来想以此为业，都必须要关注2019，对电竞来说这是极为关键的一年。    图1：IG夺冠  电竞经过多年的发展，在腾讯爸爸的极力推动下，终于在2018年开花结果。IG获得世界冠军的巨大成功，不仅是之前很多年的厚积薄发，也同样为坚持了多年的电竞圈注入了除资金之外的强心剂：真实的声望和荣誉。在过去，SKY纵然也获得过巨大的成就，但作为个人，其掀起的声浪和关注度，远比不上背后有资本有体系支持的IG。其他不提，SKY那个时候玩票的二代们，绑一起也比不上纪检委思聪哥哥的一条微博。  而在2019年，不管是腾讯要打造大电竞的生态，还是2018年电竞声浪的延续所导致的各地活动的举办，这个惯性是会持续一段时间的，现在最普遍的情况是各地都有电竞中心、商场普遍乐意举办电竞比赛，赞助商也愿意蹭一波热度投入赞助。更不用说，作为大量年轻用户的精神导师：各种主播层面，做电竞内容也是最带流量且安全的，势必在年轻群体中又不断带起声量。  2019年，游戏行业分析公司Newzoo发布报告说2019年全球电子竞技行业营收将达到11亿美元，增长将近三分之一，值得注意的是，这里面门票的收入预估将达到10%，观众人数也会持续增加超过10%，相对于赞助的增加，门票和观众才是最有说服力的数据。  在整个产业链上，高端游戏PC（包括定制、高性能、限量等版本）、游戏外设，乃至随着移动电竞大热而随之增长的高性能手机，都会持续被被带动起来。不光是直接创造的收入，还是对未来的预期，在众多厂商的支持下，电竞的热度还会持续走高。  随着5G的普及，电竞在玩法上还能有什么样的创新，是否能更加及时性和碎片化，可能会成为迎合更希望即时互动，娱乐更多的95后、00后等年轻用户的核心点。    图2：电竞主题房  同时，能搭上电竞这班车的，除了传统意义上的游戏和相关设备之外，旅游、地产等传统行业都试图能够分一杯羹。如何把蛋糕做大，不仅是从业者能够获取更多利益，更是创造和夯实一个新产业链的重中之重。  2.海外  要说15/16年就开始的出海已经创造了类似IGG这样的先行者，让国内游戏厂商看到了营收增长点，但2018年的出海增加，更多还是由于版号问题的倒逼，大多数厂商依然着眼于国内市场，主要的内应还是研发实力不足，没法同时满足国内国外市场。    图3：游戏出海捞鱼  2019年国内游戏市场虽然版号重开，但前不久又有媒体报道版号审批材料申报暂停的消息。不管媒体如何解读，在业界内带来新的担忧是不可避免的事实。所以出海是每个公司要降低风险，增加营收必然的结果。  但是出海并不是那么容易，2019年1月，第一梯队依然不变，第一梯队发行商变化不大，Funplus依然为收入冠军，前三Funplus、网易和IGG同时也是2018年出海收入榜的前三甲。而其产品依然还是老面孔，并没有新产品。  而且走海外对产品、研发都要求更高，除了有独特的玩法，也有一定的品质保障。光靠中国特色的收费制度，在海外是玩不转的。另外对于海外发行，买量也好，市场营销也罢，除了新环境新政策需要适应，更缺乏的还是对海外有实操经验的人手，这一部分的学费是不会少交的。  不过从目前情况来看，对厂商而言，可能数据化操作是出海最简单可行的办法，先完全抛弃掉国内常规市场手段，先以纯数据投放的方式进行团队调整和试验，可以最快的方式切入海外市场，比如紫龙的《梦幻模拟战》等几个产品，在海外对的投放量都逐步增大，效果也不错。对玩家而言，挑选游戏的时候，先看看是否有海外版本，在什么地区发布过，取得过什么成绩，也可以成为资深玩家挑选游戏的一个新办法。  3.独立游戏发展看好  据报道，2018年全球Steam平台独立游戏累计数量预计突破一万款，一年新增3000款，国内独立游戏用户数量将达到2亿。但是相对的，2018年国内独立游戏市场规模只是预估达到2.1亿元，和去年比仅增长了1000万元。  2018年也是一个独立游戏爆发的年代，《太吾绘卷》、《中国式家长》等几款现象级产品，以中国式的爆发给独立游戏放了一波大招，各个厂商也更加关注，不管是腾讯的Vgame，还是正在合作要引入国内的steam，都是在看好这个市场。    图4：太吾绘卷，真香！  不过要我说，上面的数据还是有些保守，国内独立游戏有部分产品，其实海外的收入并不少，甚至占到了7成。所以独立游戏本身市场一定是值得投入和关注的，但是话说，国内又有几个厂商能够做出能打通国内国际市场的独立游戏呢？接下来能够制作国际化产品的，或者把国内市场能够吃透有创造力的独立游戏团队，一定会成为大厂和资本的香饽饽。  4.中游公司何去何从  2018年，几乎所有端游时代的头部产品，其手游都投入了腾讯的怀抱，盛大的《传奇世界3D》、《龙之谷手游》、完美的《完美世界》、巨人的《征途》等，都由腾讯进行了代理，其中盛大还接受了腾讯30亿的战略投资，基本上就是盛大核心IP的优先使用权的买断费用。  这几家端游时代可以和腾讯平起平坐的巨头公司，将自家的核心产品代理给腾讯，必然是现实的考量，比如盛大的目前还在依靠《传奇》产生超过10%的直接营收，而17年上线的《龙之谷手游》和2018年上线的《传奇世界3D》等手游项目也急剧下滑，从代理商腾讯获得的收入从17年的16.84亿降低到2018年的5.64亿元，其核心IP的价值和盛大自身的开发实力都有明显的下降。    图5：躺吃能吃多久？  由此可见，除腾讯和网易两大巨头有强大的用户和开发实力能保障自身的位置，排在后面的老三老四都面临着老IP不行了，新IP又没有的困境。单纯从产品实力来看，不管是推出《风之大陆》、《梦幻模拟战》的紫龙（并且还是从仙侠类MMO转型过来的）、二次元手游代言人《崩坏》系列的米哈游，甚至上古端游时代的《剑侠情缘》的西山居，体量虽然还不够大，但都因为对IP和内容发展理解更加深刻，所以显得更为生机勃勃。  如果还是抱残守缺，新意不足，对年轻用户了解不够，对IP投入不够，这一批曾经的王者，会越来越步履蹒跚。但瘦死的骆驼毕竟比马大，曾经的经典在有了投入之后，也相对容易可以继续发展起来，是危机也是机会，就看各个厂商掌门人如何把握了。  5、二次元游戏的社会化  不久前，媒体报道，某地一学生玩《崩坏3》被家长发现，家长一怒之下进入群聊内谴责群主并大闹一场，随后各路吃瓜群众开始疯狂传播。  站在游戏行业的角度，这样的事情在端游、手游时代都屡有发生，这一次的事件也只是又一次重复而已。但是考虑到崩坏系列的开发商米哈游正在上市申报阶段，这个事情就有点耐人寻味了。再结合去年B站发生的所谓文爱事件，可以看到，其实社会不仅仅是对游戏不理解不满意，二次元这样的亚文化，越来越会成为焦点所在，君不见，作为二次元核心表达方式之一的弹幕，已开始被国家部委进行严格的管理。  作为亚文化，二次元的人群最典型的特征就是非现充（非现实生活充实者），活在虚拟世界中，与外界、家长的沟通较少，也更封闭和自我，主流社会对二次元的理解更容易偏向负面。一个二次元产品或者公司在成功之后，必然有动力想要扩大影响，但作为封闭的生态圈赚钱是可以，而如何取得大众的认可，这是一个以二次元为核心内容和用户的公司必须要认真面对和考虑的问题。  6、技术的崛起  PC硬件的进步，让单机游戏画面和游戏性能越来越好。网络技术的发展，让MMO进入了高速发展，《魔兽世界》至今还是最伟大的网络游戏。而手机技术的不断增长，让游戏进入了移动时代，在游戏行业，每一次的大发展，都是因为某种技术的进步而导致的，反而是大多数的玩法，大多数都在早中期就已经出现，现在只是在微创新而已。    图6：底特律：辨认这样画面级的游戏，或许只要一块显示器即可  接下来的技术创新是什么呢？16年开始喧嚣之上的VR，现在证明只是一种新体验模式，在技术上的创新并不足以带动行业的进步，而18年除了有所谓的区块链之外，完全没有什么新东西出来。而19年，不管是5G技术开始成熟商业化落地，还是云技术越发成熟足以支撑游戏的实时运算，都是值得关注的方向。如果在5G的大带宽支持下，云技术也能让大量后台运算脱离用户终端，那么创造新玩法和更好的网络体验，让游戏产品的开发会有更多的想象空间。"}
{"newsId": "01aa6f5e", "title": "姜丹尼尔已聘请律师解决合约问题 律师曾为金贤重前女友辩护", "coreEntityEmotions": [{"entity": "姜丹尼尔", "emotion": "NEG"}, {"entity": "宣钟文", "emotion": "NEG"}, {"entity": "金贤重", "emotion": "NEG"}], "content": "  搜狐韩娱讯 据韩媒报道，此前与经纪公司发生纠纷的姜丹尼尔，于最近将合约问题委托给了律师宣钟文(音译)，该律师因曾担任过金贤重前女友的辩护律师而广为人知。  据悉，目前宣钟文律师已作为姜丹尼尔方面的代表与LM娱乐方面沟通。宣钟文律师7日回应媒体表示“已向LM递交了内容证明书，但目前还没有进展，所以对于更多的内容不可奉告”。  姜丹尼尔方面已向LM娱乐方面递交了内容证明书，要求修改一部分的合约内容，称若LM娱乐方面不接受相关条件，则将选择解约。对此，姜丹尼尔表示“是思考并苦恼了很久之后才做出的决定，纯粹是为了我以及我的粉丝而做出的决定”。"}
{"newsId": "a142ae80", "title": "蚁盾一年帮助合作伙伴节约营销成本数亿元", "coreEntityEmotions": [{"entity": "蚁盾", "emotion": "POS"}, {"entity": "ai", "emotion": "POS"}, {"entity": "灰产", "emotion": "NEG"}], "content": "春节一向是商家营销的至高点，各大品牌使出浑身解数放出自己的营销大招。但是，就在年前，电商平台拼多多因羊毛党遭受巨额经济损失，让许多商家对春节营销大战中可能潜伏的黑产感到惶恐不安。仅在今年1月份，蚁盾就为某O2O平台拦截黑产高达500余万次，营销保护准确率超过95%。 近几年随着AI、区块链等新技术的出现，黑灰产的技术手段越来越强，形式日益多样化。目前，这类网络黑灰产已形成年产值达千亿级别的庞大“黑金”利益链，他们通过上、中、下游的严密分工，构建起了一个密切协作的网络黑灰产业，他们从初级的使用“猫池”养手机号、验证码识别、IP地址修改等，迅速发展到组建手机墙并伪造新设备、采用群控软件操纵手机、模仿真人自动完成操作等新型科技手段，将企业用于市场补贴、营销推广的费用变成口中的肥肉，轻者让企业遭受数千万元的损失，重者则能够让企业濒临绝境直接破产，这对互联网产业的健康发展造成了极其严重的破坏性影响。 面对打击网络黑产的新挑战，蚁盾基于蚂蚁金服十多年打击黑产实战经验沉淀，利用人工智能、云计算、区块链等领先科技手段，结合设备指纹、人机识别、指纹和人脸等生物核身技术，利用 AI 人工智能算法精准识别和防控各类业务风险，建立事前防范、事中监控及事后分析的全流程风险体系，解决账户、营销、交易等关键业务中的欺诈问题，减少企业损失。 在营销推广时，通过蚁盾业务反欺诈过滤掉虚假的流量，节省客户营销推广费用;在营销活动进行时，通过蚁盾来阻挡泛滥的“羊毛党”对营销资金的薅取，使得营销福利真正触达到用户手里;在营销结算时，通过蚁盾精准风控识别避免平台和客户资金被欺诈，以此完成整个营销流程的安全闭环。 蚁盾利用自适应技术将识别黑灰产的算法优化实现了自动化。另外，通过无监督算法，对于风险用户识别的覆盖率相对传统方法提升了30%，目前，经过客户验证，蚁盾营销防护准确率达到了95%以上，对于虚假用户识别的准确率已经高达超过98%以上。蚁盾通过人工智能、云计算、区块链等领先科技手段，让“黑灰产”行为的收益降到最低。据悉，在过去的2018年，蚁盾为合作伙伴提供营销保护服务超过50亿次，为合作伙伴节约营销成本数亿元。"}
{"newsId": "8662000e", "title": "他曾放弃他的梦想，凭着《香蜜》后大红大紫，网友：期待他的新剧", "coreEntityEmotions": [{"entity": "罗云熙", "emotion": "POS"}, {"entity": "香蜜", "emotion": "POS"}, {"entity": "新剧", "emotion": "POS"}], "content": "罗云熙1988年7月28日出生于四川省成都市，中国内地男歌手、演员，毕业于上海戏剧学院舞蹈2010年12月27日，以JBOY3组合成员身份出道，发行单曲《爱的契约书》。2012年JBOY3组合正式解散；4月27日，罗云熙与符龙飞组成“双孖JL”组合，并推出组合同名EP《JL》同年，参演电影《最美的时候遇见你》。2013年，参演偶像剧《夏日心跳》又名:花样跳水少年，2014年，参演电视剧《你好外星人》。    大家都真的身高一直都是罗云熙的硬伤，其实1米77的他也不算矮，但在一大波1米8以上的男明星身边确实显得不够高，还一直被吐槽，他在拍《香蜜》的时候因为邓伦有1米85，为了同框时身高差看起来不是特别明显，罗云熙还穿上了内增高！    从他会进入到娱乐圈还是因为10年的一个契机！罗云熙学了11年的芭蕾，要荒废掉在外人看来是有些可惜，但罗云熙想要尝试一下不一样的东西，他的父母也很支持他，于是他就来到了北京，他并不是一开始就以演员身份出道的，而是作为男团成员！    在走上娱乐圈这条路上，他相对比其他人付出的要更多，里面的心酸也就只有他知道，他所饰演的所以角色里面都深受着大家的喜欢特别是《香蜜》，去年年底，电视剧《掮客》开机，他与宋茜第二度合作，这次他终于翻身当上了男主！让大家认识了一个不一样的罗云熙，所以很多网友也纷纷表示期待他的新作品。  "}
{"newsId": "8cdd0336", "title": "2018杨幂离婚了，2019王思聪要娶她？当事人表示……", "coreEntityEmotions": [{"entity": "杨幂", "emotion": "NEG"}, {"entity": "王思聪", "emotion": "NEG"}, {"entity": "小糯米", "emotion": "NEG"}], "content": "熟悉娱乐圈的朋友，一定不会对女星杨幂感到陌生！    2006年，凭借着在《神雕侠侣》中饰演“小东邪”郭襄而出名的杨幂，素以其性感的外貌，而广受大众的瞩目。  2009年，杨幂又因出演《仙剑奇侠传三》而大火，事业如虹片约不断。而个人感情也与刘恺威结缘，2014年二人在巴厘岛举办了婚礼，婚后女儿“小糯米”的降生，更令人对他们羡慕不已。    然而，就在去年年底，二人突然宣布了离婚的消息！对此，许多粉丝们最为担心的，不是二人之后的生活，而是年仅4岁的“小糯米”要如何去面对父母离异的问题？    而与此同时，一些好事的网友在日前，突然想起了素有“娱乐圈校长”之称的王思聪曾经的一句承诺——    早先，杨幂结婚时，“校长”王思聪曾经扬言：“杨幂敢离婚，我敢娶她！”  对此，无数人在感叹王思聪“黑嘴”的同时，也在“督促”他实现自己当年的承诺！    有无数的网友，通过不同渠道@王大少，表示“哥，杨幂离婚了！机会来了！”    最近，王思聪本人面对网友们的质疑，终于做出了正面的回复，他说自己和杨幂只是远隔重逢，顶多是网友，连朋友都说不上来。    并且，他还表示：“我觉得杨幂是个非常有趣的女孩子，我非常欣赏她，我觉得她是一个很优秀的女人。”  而对于“他敢娶杨幂”的话题，也只是一个传言，最多算是二人在网上的一种“互动”……  对于此，不知道大家又有怎样的看法？"}
{"newsId": "b5d8ba24", "title": "特朗普前私人律师科恩出席闭门听证会 提供新文件", "coreEntityEmotions": [{"entity": "科恩", "emotion": "NEG"}, {"entity": "特朗普", "emotion": "NEG"}, {"entity": "闭门听证会", "emotion": "NEG"}], "content": "中金网汇信APP讯 : 据汇信报道，美国总统特朗普的前私人律师科恩，当地时间6日出席众议院情报委员会的闭门听证会。委员会主席会后表示，科恩提供了新的文件，随后可能还会提交更多数据。    众院情报委员会主席希夫表示，科恩表现的很合作，并且长达8小时的听证会“很有成效”。希夫并未说明新文件是关于什么内容，也拒绝评论听证会内容。  科恩6日抵达情报委员会时，带着一个棕色卷宗，还拉着一个黑色档案箱。他说，准备提供给委员会议员一些额外资料，在议员调查俄涉嫌干预美国大选以及特朗普竞选团队是否“通俄”时，可能用得上这些数据。  希夫虽未说明细节，但他表示，科恩已经“提供有关核心问题的重要证词和资料，有助调查的实质进展”。  汇信报道称，科恩担任特朗普的私人律师长达10年。美国纽约曼哈顿联邦地区法院12月判处科恩入狱3年，作为对他违反联邦竞选资金法律的刑事处罚。  此外，美国众议院司法委员会4日展开行动，调查总统特朗普核心圈人士是否妨碍司法及滥权，并向81人与公司团体要求调阅文件。"}
{"newsId": "71d91fe3", "title": "万亿商用车后市场的机会与陷阱", "coreEntityEmotions": [{"entity": "商用车", "emotion": "NORM"}, {"entity": "物流主赛道", "emotion": "POS"}, {"entity": "乘用车", "emotion": "POS"}], "content": "全国4000万台商用车中近80%是物流用车。卡车是物流行业最重要的运载工具，每年承载了近400亿吨的运输量。在物流主赛道逐渐进入红海竞争时，作为衍生赛道，商用车后市场被研究机构和资本定义为2019年的新热点。  1 物流主赛道和商用车后市场热点判断  1.1 主赛道进入门槛抬高  随着快递、快运公司纷纷上市，物流行业主赛道的门槛越来越高，无论是快递、快运、大票零担、整车运输等一级细分市场，还是整车市场内的长途、中短途、城配等二级细分市场，都诞生了独角兽或者准独角兽级别的企业。新创业者的进入门槛被提升到难以企及的高度。  1.2 平台类企业开始切入车后市场  最先从商用车后市场盈利的企业是车队。由于整车运输的价格比较透明，很多车队采用了融资租赁、保险、加油、维修和轮胎集采等模式攫取利润。  满帮、福佑等整车平台在拥有了足够的订单和流量后，也开始把商用车后市场作为一个战略性业务去深耕，目前已经在行业内产生了较大的影响。  1.3 万亿商用车后市场存在巨大整合空间  据公安部统计，截至2018年年底，全国机动车保有量已达3.27亿辆，其中汽车保有量达2.4亿辆，从车辆类型来看，小型载客汽车保有量达2.01亿辆；私家车（私人小微型载客汽车）保有量达1.89亿辆；载货汽车保有量达2570万辆。  在业内常用的定义口径中，后市场包含维修、轮胎两大市场，燃油、ETC、保险等没有被纳入，更狭义的后市场也不包含轮胎，仅仅是维修和配件。因此，万亿后市场的基本组成是轮胎5000亿+维修5000亿。  商用车后市场的从业主体是3000家左右的主机厂授权服务站+10万家各类维修企业，水平参差不齐，头部服务商是10家左右的门店，还没有覆盖省级范围的企业。这种现象与十几年前的物流行业极其相似，小、散、乱、差，行业还存在巨大的整合空间。  2 近似赛道乘用车后市场的对比分析  说到商用车，则必可避免地要与乘用车做比较，这如同物流行业总拿快递说事是一个道理。由于是靠近消费端，乘用车在任何领域都是先于商用车一步，目前在乘用车后市场已经形成了新康众、途虎等行业巨头。  但商用车、乘用车两者有着本质的区别，很多在乘用车上的经验，无法在商用车领域应用。  2.1 属性不同：消费品 VS 生产工具  乘用车是消费品，主要服务于C端消费者；而商用车是物流公司的主要生产工具，B端属性强。这一区别，决定了两个市场的商业模式本质上有很大差别，C端的非理性和冲动型消费在商用车领域是不可复制的。  2.2 终端客户需求的不同：C端 VS B端  乘用车活动半径小，基本都是属地化维修，每年行驶的公里数基本在1-2万公里，保养和维修基本在每年1-2次。成本因素的占比没有那么大，方便和可靠是最主要的影响因素，所以乘用车终端门店的服务半径基本在3-5公里。  商用车则不同，以长途卡车为例，饱和状态下，单车全年20万-30万公里是很长见的，相应地维修频率至少是6-10次。重型卡车每年的维修费用在3万左右，成本成为最主要的考虑因素，可以接受服务半径的扩大，门店+流动服务车的服务半径可以达到50-100公里。  2.3 服务的要求不同：商用车远高于乘用车  1）对维修服务的容忍程度上不同  乘用车属于消费品，使用中不直接产生价值，消费者对维修的容忍程度较高，可以允许一些维修和配件等待较长时间。  但这种情况在商用车领域，基本上是不可容忍的。一辆车每天的折旧、贷款、司机工资等固定成本很高，每一次误工带来的损失是巨大的。另外，物流公司的时效要求高，甚至还有一些高价值货物的温控车，不能及时维修带来的损失就不是简简单单的误工损失了，有时候甚至会使一家物流公司倾家荡产。  2）对服务网络化的要求不同  乘用车属地化维修的特征，决定了这一领域的弱网效，全国连锁并不能降低边际成本，也不能增加业务量，反而会增长管理成本。主要的优势是在集采上，考验的是集采的节约成本是否能够覆盖管理成本的增长。(运联传媒ID:tucmedia)  而商用车的客户群体在发生剧变，快递、快运、大车队的兴起，全国网络形成，相应地对维修服务的要求也必然是网络化的。网络化不但是拿业务的基础，而且网络化带来的订单密度的提升，对边际成本的下降是有一定帮助的。  3 商用车后市场市场的主要参与者  传统的商用车后市场研究机构会在自有的圈子里，重点研究主机厂、服务站、维修店、配件经销商、司机等群体。  作为一个不懂维修的局外人，我们把视角放得更大一些，把产业的上下游和相邻赛道都纳入进来，会发现其实这个生意可以做得更大，相互之间有分工和替代关系。    3.1 后市场的主赛道：主机厂授权服务站+社会维修点  在国内，几大主机厂对渠道管控很严，看起来很有一种「通达系」对网点加盟商的感觉。主机厂的强势，决定了渠道和终端都很弱，底层的服务单元被切的很细，根本没有省级的服务网络，甚至地级市一级的服务网络都很罕见。  整体来说，维修终端分为主机厂售后的特约维修站、独立的社会修理厂、事故维修站4S店、物流公司自建的维修站（下文会展开讲）这4种类别。其中，以主机厂和独立社会修理厂为主，两者基本是「二八开」，社会独立维修厂占据市场的主流。主要的行业特征是：  1）主机厂授权服务站吃不饱，依靠保外业务填充  主机厂的强势导致了基层授权的服务站根本没有足够的订单，而且国内几大主机厂强弱势区域非常明显。比如解放品牌在东风的大本营湖北，每年的销量只有几百台，这一区域的服务站很难依靠保内业务生存。  2）社会修理厂：被技术的更新换代逐渐淘汰  社会修理厂很多是从服务站学徒出来的，维修技术多年不更新，随着车辆的不断进步，电控故障的占比逐渐增加，很多维修工已经不能适应行业的发展，处于被淘汰的边缘。另一方面，由于国家环保要求不断提升，很多街边店已经没有能力再独立经营。  3）原生从业群体的特殊性  原生从业群体多数是初中以内学历，从事维修行业更多的是为了生存，高学历的从业者几乎没有，也导致这一行业自发变革的难度比较大，更多的是被动接受外界的变化。  3.2 配件渠道商：库存魔咒+网络覆盖高成本困扰  配件渠道商之于维修行业，有点合同物流企业之于专线企业的味道，虽然上下游的关系错位。这个领域有高学历的人，生意也做的更大些。  2018年顺丰投资正大富通引起了行业的关注，商用车配件渠道商这个群体正式进入物流人的视野。除正大富通外，还有一家新三板的企业运通四方，是配件渠道行业的头部，近期业内传闻两家带着福建国联合并，打造年营收超过20亿的行业巨无霸。  这个领域最大的问题在于品类的管理和供应链的优化，是个专业化要求高又很苦的活，行业的头部都在亏损。  3.3 潜在进入者和替代者：主机厂和车联网平台  1）车联网平台  G7和中交兴路分别拿到了3.2亿美金和7个亿的融资，接下来肯定会向技术应用落地方面发力。虽然现在还没有办法拿到主机厂的CAN协议，但随着合作的深入，未来不排除车联网平台依靠技术优势强势介入维修领域。  2）主机厂平台  经济增速放缓，产业结构重塑，导致全社会的运输总量增速放慢，商用车的销量进入下降阶段。销量不给力的情况下，向后做延伸，做车辆的全生命周期服务是未来主机厂业务的重点增长点。  主机厂可以通过延保服务，很轻松切入后市场，但后市场的复杂体系远非一家主机厂能够搞定的，品牌的鸿沟很难跨越。  3.4 物流企业和平台  早在大车队在国内火之前，顺丰、德邦等网络型企业已经开始了从后市场上节约成本，挤出利润，包括要求配件供应商将备品库前置、自建维修厂等，折腾了很多年。  近年来，专业化分工已经深入人心，物流公司开始接受维修外包，自己搞毕竟不专业。即便是维修管理比较规范的德邦，也算不清楚自己的公里维修成本是多少，绝大多数的维修和配件数据依然是依靠原始的手工EXCEL表来管理。  1）有车的物流公司和车队逐渐放弃自建修理厂  无论是顺丰、通达系这类的快递企业，还是德邦、安能、壹米滴答等快运企业都逐渐放弃了自营维修。目前采用的形式多数是区域车队直接找当地的供应商合作，总部只是做合规审核和成本费用的核算监督。  2）平台类企业有拿后市场做变现手段的趋势  这里主要是指整车平台、专线平台。由于这两类业务是存量整合，是底层操作单元业务的重新排列组合优化，短期内没有利润。通过把握住流量入口，进行变现，是绝大多数整车平台企业的必经之路。  满帮投资甲乙丙丁是其切入后市场的一个信号，虽然甲乙丙丁目前只是轮胎和配件的经销商，做的还是平台的贸易生意，但借助满帮的平台和资金实力，切入维修和配件市场也是水到渠成的事情。  4 行业发展痛点和趋势  万亿商用车后市场，是一块大蛋糕，在各创业赛道都逐渐进入高门槛的情况下，这一领域无疑是为数不多的机会。行业原生从业者小散乱，存在巨大整合空间。  4.1 行业发展痛点：上下游体量巨大，呈现哑铃状  无论是上游的主机厂，还是下游的物流企业，都是巨头林立，而中间的后市场服务板块是一盘散沙。  1）畸形的上下游关系  维修厂面向主机厂是很弱势的，直到现在依然是不对等的关系，主机厂看起来更像母体，维修厂是寄生的。这里面是有历史渊源的，社会上做得不错的维修厂基本都是主机厂的授权服务站，这里有点宋江被招安的感觉。  2）常年与司机打交道，不具备服务集团大客户的能力  全国至今没有一家维修企业具备全品牌、全区域的服务能力，很多在面向投资人眉飞色舞描述服务集团大客户的创业者们，其实也仅仅是在服务极少数的几个区域。  社会修理厂长期服务个体司机，而这个群体要么是车老板，要么是物流公司的驾驶员。无论如何，原来大家对维修的关注程度不够，维修也是个体司机捞外快的主要手段，于是诸多副厂件、山寨配件满天飞。  物流公司的要求高，不仅是维修网络的问题，还有服务质量和及时性。维修企业还要肩负起规范物流公司的维修管理、降低管理成本的任务。(运联传媒ID:tucmedia)  4.2 后市场发展的趋势  1）头部平台必然会出现  这一点，和十几年前的物流行业非常像。作为服务于主机厂售后服务和集团型物流公司的主力，维修行业一定会诞生一批网络型的服务平台。  根据规模和行业现状，可以大致判断出，这一赛道可以容纳5家以上的全国性维修平台企业，区域型的也会长期存在。  2）技术一定会颠覆行业  维修本质上是服务行业，和贸易行业不同，其爆发力差，规模经济不明显。要想实现规模经济和爆发性增长，就一定要尽可能用技术替代人工，做到边际成本递减。  这也是技术型企业的优势，目前这类企业很难在后市场插手，根本原因还是人的因素占比太高。  3）修配融合是结果，不是过程  经常和后市场的专家们交流，大家都在讨论修配融合。作为局外人，我看下来的结论是，修配融合是行业高度发展发展后的结果，但绝不是出发点和过程。医院不可能为了提升利润，去自己大规模开药房和制药企业。  5 商用车后市场的几点建议  虽然看后市场这个赛道有1年多了，本质上还是个门外汉，不过是和后市场的专家和企业家们交流久了，有几点自己的看法。  5.1 2B属性决定了流量模式不可行  维修这个行业本质上是一个B2B的市场，但由于前些年是服务个体司机居多，大家普遍把它当做了一个2C的生意。所以出现了很多战略误判，有很多企业靠烧补贴拉流量，最后死得很惨，后来者一定要记住这个教训。  5.2 服务属性决定了行业的天花板  维修的交付链条很长，不是简单的买卖关系，人的服务属性占比比较高。这种生意本质上很难薅羊毛，平台必须能够产生价值才会让底层的操作单元参与进来。平台增加的管理成本如何消化是摆在所有创业者面前的一个难题。  5.3 找准自己的定位  根据服务的轻重和资产的轻重，后市场可以分为「轻资产+轻服务」的撮合型和总包型平台、「轻资产+重服务」的加盟连锁和平台+认证店模式、「重资产+轻服务」的配件直营模式、「重资产+重服务」的直营连锁店模式。第四种模式在当前的情况下已经基本被排除在创业者的选择范围，投入资金和时间都太长。    这些模式都是根据自身的特点选定的，没有优劣之分，只有适合与不适合。  5.4 分清长期任务和短期目标  服务要求落地，技术很重要，大数据也很重要，但2年内的竞争一定是用不到的。技术可以用来给资本讲故事，抬高天花板，所以前两年还是踏踏实实想办法给终端门店赋能+赋利，尽早想好存量之上的变现手段。  来源/运联传媒(ID:tucmedia)，作者/李忠心"}
{"newsId": "4e704059", "title": "IP68级防摔防水，性能炸裂的AGM X3就是摔不坏", "coreEntityEmotions": [{"entity": "AGM X3", "emotion": "POS"}], "content": "每次到手的新手机，总是小心翼翼地呵护着，就像对待一个刚出生的婴儿，最后却还是会出意外，一不小心就又失手，把手机摔坏了。太脆弱的手机对于手滑党来说，实在是太不友好了。不过既然摔坏了，那就赶紧换一款防护能力强悍的手机吧。    AGM X3是一款旗舰级的三防手机，三防功能做到了极致。从外观上看，AGM X3就与一般的智能手机有所区别。AGM X3好像自带了一个软胶保护壳，四角包裹了缓冲软胶，5.99英寸的大屏幕采用了康宁第五代大猩猩玻璃+ODLC类金刚石镀膜，抗摔耐磨，刀过无痕，再仔细看，会发现悬浮边框和屏幕四周0.3mm的点胶；后盖采用防摔材质，更好地起到防护作用。    注重细节和宏观的防护设计，使得AGM X3具备了强悍的防护功能，防摔防水等级达到了IP68级，并且获得了美国军标防护认证（MIL-STD-810G）。这意味着，即使将手机从1.8米的地方摔下，或者在1.5米水深的深度浸泡一小时，都不会使手机受损。    除了三防，AGM X3还有很多值得一提的优点。例如在配置上，AGM X3使用的是骁龙845处理器，最大内存为8GB+128GB，运行速度飞快；背面两个JBL的外放喇叭，外放音量大；4100mAh电池，实现长续航。后置摄像头1200万＋2400万像素，拍照更清晰。    全方位防护的AGM X3，遇上滑手党也能完好无损。如果真的意外发生碎屏，AGM还提供了一次免费的碎屏险，多重保障，AGM X3的硬实力让滑手党没有后顾之忧。"}
{"newsId": "a37f2eec", "title": "TFT液晶屏显示的原理是什么", "coreEntityEmotions": [{"entity": "TFT液晶屏", "emotion": "NORM"}], "content": "TFT液晶屏是LCD液晶模块的一个分类。TFT是“Thin Film Transistor”的缩写，又称为“真彩”，TFT液晶屏属于有源矩阵液晶屏，它是由薄膜晶体管组成的屏幕，它的每个液晶像素点都是由薄膜晶体管来驱动，从而可以做到高速度、高亮度、高对比度显示屏幕信息。每个像素点后面都有四个相互独立的薄膜晶体管驱动像素点发出彩色光，可显示24bit色深的真彩色。在分辨率上，TFT液晶屏最大可以达到UXGA(1600×1200)。 TFT的排列方式具有记忆性，所以电流消失后不会马上恢复原状，从而改善了STN液晶屏闪烁和模糊的缺点，有效地提高了液晶屏显示动态画面的效果，在显示静态画面方面的能力也更加突出，TFT液晶屏的优点是响应时间比效短，并且色彩艳丽;而TFT液晶屏的缺点就是比较耗电，并且成本也比较高。 随着社会的进步，产品的不断更新换代，TFT液晶屏的应用领域也更加广阔。它被广泛使用一于数控设备，3D打印等设备上面。 深圳市思迪科科技有限公司从事8.8寸条形液晶屏、工控液晶屏研发生产、销售为一体的条形液晶屏厂家，提供TFT液晶屏,定制液晶屏,工控液晶屏的优秀条形液晶屏厂家"}
{"newsId": "99bb0050", "title": "最新！福布斯亿万富豪榜出炉！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "马云", "emotion": "POS"}, {"entity": "马化腾", "emotion": "POS"}, {"entity": "福布斯", "emotion": "POS"}], "content": "当地时间3月5日，《福布斯》公布了一年一度的亿万富豪榜，即身价10亿美元以上人士名录。  亚马逊创始人杰夫·贝索斯以1310亿美元身家蝉联榜首。而马化腾是唯一跻身前20的中国内地富豪，身价388亿美元。反超马云，成为中国内地首富。    福布斯富豪榜新鲜出炉：贝索斯卫冕  当地时间5号，美国《福布斯》杂志发布了2019年度全球富豪排行榜。亚马逊创始人杰夫·贝索斯以1310亿美元身家蝉联榜首，前三名还包括比尔·盖茨和沃伦·巴菲特。  从榜单中可以看到，亿万富豪的数量和他们的财富都出现萎缩，今年有2153人的身家达到10亿美元，跻身亿万富豪排行榜，人数比去年的2208人有所下滑。富豪们的总身价为8.7万亿美元，也低于去年的9.1万亿美元。其中，杰夫·贝索斯连续第二年位居榜首，身家达到1310亿美元，较去年增加了190亿美元。  由于微软股票的利润率增加，比尔·盖茨净资产增加了65亿美元，达到965亿美元，位居第二。沃伦·巴菲特身家净值降低15亿美元，至825亿美元。受数据丑闻等影响，脸书股价下跌，创始人扎克伯格身家也缩水87亿美元，在2019年度以555亿美元排名全球第9。  值得一提的是，根据《福布斯》最新统计，今年仅有21岁的美国电视明星和美妆博主凯莉·詹娜成为史上最年轻的白手起家亿万富豪，她于2016年推出的个人彩妆品牌去年收入增长了9%，达3.6亿美元。以这样的增长势头，《福布斯》预计凯莉·詹纳的公司市值至少达9亿美元，其个人资产预估已经超过10亿美元，超过脸书创始人马克·扎克伯格于23岁创下的史上最年轻白手起家的亿万富豪的纪录。    二马仍是内地最富  据福布斯亿万富豪榜显示，马化腾是唯一跻身前20的中国内地富豪，身价388亿美元。目前微信已经有10亿用户，腾讯旗下的腾讯音乐已于去年在纽约交易所上市。  马云身价373亿美元排名第21，2018年9月，马云宣布将于一年内从阿里巴巴执行主席职位上退休。除了阿里巴巴，马云还投资华谊兄弟、光线传媒等公司。  恒大集团许家印身价362亿美元，排名第22，位列中国内地第三。  此外，万达集团王健林、碧桂园杨惠妍、美的何享健、字节跳动张一鸣、网易丁磊、吉利汽车李书福和拼多多黄峥瓜分中国内地上榜富豪前10个座次中的后7个。  值得一提的是，拼多多的黄峥首次上榜，排名94位，为本次全球新入亿万富豪中排名最靠前的，同时也超越了互联网大哥百度的李彦宏和小米集团雷军。  李彦宏和顺丰快递王卫跌出内地前十  与2018年10月中国内地富豪榜单相比，顺丰快递的王卫，百度的李彦宏跌出中国内地富豪排名前十，新晋的两位为字节跳动的张一鸣和拼多多的黄峥。  从2018年10月到现在，马云和马化腾也交换了座次。下面是福布斯2018年10月公布的中国内地富豪榜的榜单，当时马云还是第一。      从去年10月25日到2019年3月5日，阿里巴巴和腾讯的股票均获得超过20%的涨幅。腾讯涨幅更胜一筹，股价上涨为马化腾贡献了可观的财富增值。尽管两人的财富总额还是增长的，马云从346亿美元涨到373亿美元，马化腾从当时的328亿美元上涨至388亿美元，但马化腾增幅更大，超越了马云。  整体而言，此次中国内地上榜的富豪人数为324名。  历年中国内地上榜人数     数据来源：福布斯官网  文字来源：综合自央视财经、中国证券报  图片来源：官网截图  如有版权问题请与我们联系"}
{"newsId": "8901c0d5", "title": "汽车压缩机冷热冲击试验箱", "coreEntityEmotions": [{"entity": "压缩机", "emotion": "NORM"}, {"entity": "试验箱", "emotion": "NORM"}, {"entity": "汽车", "emotion": "NORM"}], "content": "汽车压缩机冷热冲击试验箱湿度控制系统:壹叁伍 叁捌肆陆 玖零柒陆  在试验箱后部的空气处理系统中备有调节空气部件，不断循环的空气在通过一个热交换器时得以冷却或在通过电加热管时得以加热。  创新的湿度系统可以实现对加湿蒸汽快速与均匀控制，一个合适的湿度测量系统可以在试验箱工作很长时间时，也能保证数据的准确度。  安装在试验箱内部的水箱具有水位过低报警功能。    汽车压缩机冷热冲击试验箱型号内箱尺寸（cm）  TS-80 40×50×40  TS-150 50×60×50  TS-225 60×75×50  TS-408 60×85×80  TS-800 100×100×80  TS-1000 100×100×100  汽车压缩机冷热冲击试验箱技术参数:  温度上限:＋25℃/＋150℃  温度下限:0℃、-10℃、-20℃、－30℃、－40℃、-50℃、-60℃、－70℃℃  温度波动度:±0.5℃  温度均匀度:≤2.0℃  温度偏差:±2℃  湿度范围:20～98％RH  湿度偏差:＋2/－3％RH  升温时间:35min（20℃～100℃）  降温时间:25min（20℃～0℃）、40min（20℃～－20℃）60min（20℃～－40℃）、90min(20℃～－70℃)  汽车压缩机冷热冲击试验箱设备构造:   外壳由SUS304B制造；  试验箱试验空间为不锈钢，采用不漏气焊接工艺制造。试验箱试验空间备有样品架支撑搁架，适合插入样品架，且高度可调节。  试验箱试验空间与试验箱门之间为双层硅树脂橡胶衬垫，可有效增强试验箱在正常工作时的气密性。  采用紧密的矿物棉隔离试验箱外壳与试验箱试验空间，达到较低的热量损失。  所有高低温试验箱和高低温湿热试验箱均配备一个位于左侧直径为50mm的引线孔。  试验箱试验空间内配备一个或二个（依照试验空间容积）轴流风扇，轴流风扇循环试验箱试验空间空气，提供好的温度一致性和稳定性。      汽车压缩机冷热冲击试验箱制冷系统:   制冷方式：机械式制冷方式。  制冷机:全封闭法国泰康压缩机.  制冷剂:R404aR23  冷凝方式:风冷  操作者可通过彩色液晶触摸屏对试验箱的控制器TEMI880发出指令，实现对试验箱的控制无需多加说明的图形符号给操作者提供了一个直观的操作界面，使操作变的简单易行。  TEMI880是自行监测,特别为试验系统应用而设计。  程序存储器可以存储100个试验程序，总试验程序可达1000行，99次试验程序循环。  可通过RS232-C串行接口与电脑相连。"}
{"newsId": "da7a5819", "title": "独家专访堪称剑桥诗人徐志摩的当红童星元耀", "coreEntityEmotions": [{"entity": "纽约", "emotion": "POS"}, {"entity": "纽约时装周", "emotion": "POS"}, {"entity": "元耀", "emotion": "POS"}], "content": "有着被纽约当地媒体称之为“剑桥诗人徐志摩”的当红元耀，近日接受童星新闻记者的采访。元耀告诉记者，自从参加2019AW纽约时装周归来，就特别受到周边小朋友们欢迎。家人为了庆祝他的荣耀归来，给他举办庆功宴。这无疑是对他的一种肯定和鼓励。那么，就让我们来聆听这位童星的心声。  记者：春节期间，留给你最美好的回忆是什么？能否分享一下？ 元耀：好多美好的回忆呢！但最美好的回忆应该是跟妈妈到美国纽约参加时装周的比赛。 记者：那你觉得参加纽约时装周的最大收获是什么？当你站在国际舞台上，那一刻怯场吗？你当时的感想是什么？ 元耀：应是开心和勇敢！飞往纽约的路途上，我的脑海里浮现出各种画面，有小朋友在台上哭的画面，有摔跤的画面，也有小朋友被骂的画面，我就要问妈妈，要是我遇到这样的事情，该怎么办？妈妈说，你只要两眼看着前方就没事了。后来到了现场，我看到那么多同场的小朋友很开心，他们脸上都是微笑的表情，当时有点紧张。当时在舞台上走秀时，根本不知道台下有多少人，眼睛里只有前方，脑海里只有妈妈给我说过的话。 记者：妈妈是你坚强的后盾！你此刻想对你妈妈说什么？ 元耀：妈妈为了让我参加这次活动，她已经好长时间没有在周末休息了。妈妈都把周末的时间拿出来陪我排练。我想跟妈妈说一声“妈妈，谢谢您！”  记者：据我了解，你在2019AW纽约时装周上的表现突出，整个“台风”，中国特色的华服抢眼，赢得无数掌声。纽约当地媒体称你为“剑桥诗人徐志摩”，对此你有什么感想？ 元耀：很开心也很满足！虽然不懂得他们的意思是什么，但我能感受到掌声带来的力量。妈妈有给我拍了很多照片和视频，我都很喜欢。我感觉自己长得好帅！ 记者：哈哈！你不但自恋还挺幽默的！那我问你一个问题，你参加这个活动，有没有在中途想放弃呢？ 元耀：没有！妈妈经常教育我，要想做成一件事，就不能轻易说“放弃”。男孩子，是要做“奥特曼”的，不能够随随便便被打倒的。  记者：那你以后想成为什么样的人？ 元耀：妈妈是我的偶像，当然想成为比妈妈更优秀的人啦。然后，做自己想要做的事情，帮助更多需要帮助的人。 记者：你在纽约时装周上已经收获了无数掌声和荣耀，也收获了“成长”，可以说你是一位网红的超童。除了感谢你的妈妈之外，你觉得应该感谢谁呢？ 元耀：深圳世纪博湾！我的签约公司！还有我的老师们！因为他们教会了我很多很多东西，也给我提供了非常好的平台。还有，我认识了很多优秀的小朋友！他们非常友好！我非常开心！ 记者：非常感谢你今天能够抽出宝贵的时间来接受我的采访！后生可畏！祝你在这条路上越走越顺！越来越好！祝你前途一片光明！  事实上，元耀在2019AW纽约时装周上的表现极其突出。秀场当天，元耀身穿一件清秀淡雅的长袍华服，手持水墨宝扇，从容淡定、娴熟稳重的表演，赢得现场观众无数次热烈的掌声，成为外媒争先报道的当红童星。"}
{"newsId": "c71bb801", "title": "苹果终于扛不住了！iPhone售价大跳水！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "iphone", "emotion": "NEG"}, {"entity": "苹果", "emotion": "NEG"}], "content": "曾几何时，  需要加价才能拿到的最新款iPhone  是不少人拿来炫耀的利器。  但如今，  拿着iPhone变成了“唉，  才买几天就降价了”的感叹。    图片来源：苹果（中国）官网  进入3月，天猫、苏宁、京东等电商平台再一次下调iPhone售价，这已经是今年第三次了。  在各平台出售的各款手机中，以Phone XS Max 512G降价最多，较官网直降2000元，售价达10799元。  值得注意的是，在华为、三星等手机厂商纷纷推出5G商用手机的背景下，苹果选择了 “沉默”。  &gt;&gt; 苏宁 &lt;&lt;  3月5日，苏宁手机官方微博表示，苏宁易购以及苏宁易购天猫旗舰店于5日起率先下调iPhone XS产品售价，力度最高达1000元。    图片来源：@苏宁手机  经过3月份的价格调整，天猫苏宁易购旗舰店上iPhone XS 64G、256G售价较官网直降1400元，分别为7299元、8699元；iPhone 8 64G更是不足4000元。  &gt;&gt; 移动 &lt;&lt;  此外，中国移动手机旗舰店在天猫上架了256G iPhone XS MAX 移动版，线上仅在天猫销售，售价仅为9288元，价格已创新低。  &gt;&gt; 京东 &lt;&lt;  而京东也表示，为了回馈消费者，对部分Apple产品开启促销活动，其中针对iPhone XS及iPhone XS Max进行价格调整：iPhone XS Max官网价最高直降1700元，iPhone XS Max抢券低至7999元，iPhone XS抢券7399元起限时特惠。  事实上  去年苹果第四季度财报就已显示  iPhone销量出现严重下滑  库克最为重视的中国市场  营收下滑了26.7%  今年1月3日，  库克在《致投资者信》中表示  将2019财年第一财季营收预期从此前预计的890亿-930亿美元，下调至840亿美元。  库克表示，中国市场的业绩减速超出此前预期。  “在大中华地区，我们的大部分收入都不足以达到我们的指导目标，超过100%的全球收入同比下跌发生在大中华区的iPhone、Mac和iPad销售上。”  随后一周内，京东、苏宁易购、天猫、拼多多等中国内地主流电商平台全部开启降价，主要针对iPhone 8和iPhone XR，前者最低价已不足4000元人民币，后者最低跌破5000元。上述渠道商表示，此番降价并非促销，而是来自苹果官方的价格下调。  这轮降价效果显著。据腾讯科技此前报道——     从1月11日（苹果开始降价）到1月30日，苏宁电器的苹果iPhone销量增长了83%。其中iPhone 8和XR是最受欢迎的机型。   天猫在1月13日对iPhone进行大幅降价，截至1月29日，天猫上的iPhone销量飙升了76%。    到2月初，苏宁易购再次下调了iPhone产品价格，512G的iPhone XS Max降幅最大，在苏宁易购售价为11099元，较苹果官网直降1700元。  来源：每日经济新闻  编辑：阮雨红 审核：毛哲先"}
{"newsId": "62ae8a54", "title": "NFV是如何颠覆电信行业的？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "nfv", "emotion": "POS"}, {"entity": "电信", "emotion": "POS"}], "content": "网络功能虚拟化(NFV)最初的概念是，可以帮助通信服务提供商轻松添加新的网络功能或应用程序。它创建了一种更快的方式来设计，分发和运行网络服务。  根据最新的Telecoms.com2018年度行业调查，接近79%的电信专业人士将网络功能虚拟化(NFV)视为未来五年的关键战略重点。该研究由F5 Networks主办，展示了NFV对电信业的影响是如何上升的。   “更具竞争力的数字经济要求应用和网络服务以前所未有的速度，规模和敏捷性提供。”F5 Networks的EMEA解决方案架构总监Bart Salaets说。     NFV的潜力     实施NFV的好处包括提高网络和服务的灵活性，实现自动化以提高运营效率，并降低运营成本。  “服务提供商面临着巨大的压力，需要优化其数据和视频网络流量，以最大限度地提高网络效率，创造收入，以及维护和改善用户的体验质量。在数字化转型和物联网应用快速变化的背景下，服务提供商越来越多地部署NFV来创建新的服务和业务模式，以提高服务灵活性，通过自动化推动创新，以及实现更高的成本效率和运营灵活性。”Bart Salaets说。  根据Global Market Insights发布的NFV行业报告，预计到2024年NFV市场将超过700亿美元。市场研究未来发布的另一项研究显示，2018年至2022年期间NFV市场增长至190亿美元。  NFV也被誉为可以降低资本支出同时提高网络性能和可靠性的工具。     有哪些挑战?     在Telecoms.com年度行业调查中，超过60%的受访者表示，他们没有采用NFV解决方案的采购方法。  “对实施和采购方法的看法仍然存在挑战。该行业需要一个更简单，自动化的流程，“Bart Salaets说。  除此之外，还有一种关于实施NFV解决方案的忧虑。根据调查，只有8%的受访者认为NFV很容易按计划实施，而超过22%的受访者遇到的困难超出预期。  “NFV架构有可能提供必要的网络灵活性，以支持新的服务交付模型和弹性网络扩展，从而降低总体拥有成本。然而，只有部署在NFV架构上的解决方案易于集成到自动化和编排工具链中，才能实现这一潜力，“Bart Salaets说。  （来源：IT168网站）       点击蓝色字体关注    "}
{"newsId": "828bb0c9", "title": "俄罗斯要开始发力？俄拿出全新发展计划，未来火箭要空中发射", "coreEntityEmotions": [{"entity": "俄罗斯", "emotion": "POS"}, {"entity": "Air launch", "emotion": "POS"}], "content": "  俄罗斯Air launch概念  陆地发射火箭已经满足不了人类的需求，准备在空中发射了？没看错，这是真的，并且还是多个主流国家都有这个计划，1月21日俄罗斯卫星通讯社网站首次透露俄科学院火箭设计中心已经在研制一项被称为Air launch的技术，也就是所谓的空中发射技术，但是根据计划俄方要用三年左右的时间才能实现。空中发射，听上去似乎并不玄幻，毕竟现在战机随便一个导弹发射使用的都是空中发射技术，只不过这次的空中发射技术却有了特指——运载火箭通过空中设备执行发射任务，而这里的空中设备主要指的就是飞机。    美军计划使用F-15太空发射火箭  不要认为这是俄罗斯自己一家独有的想法，除俄罗斯以外美国，英国也都提出了类似的计划，2015年美国军方公布计划，美空军将使用F-15战斗机使用机载辅助技术在太空发射火箭，并将卫星顺利送入轨道。除此之外英国Virgin Orbit公司在2018年11月18日使用波音747飞机进行了首次机载火箭试飞，从之后英国Virgin Orbit公司发布的消息来看此次试验取得了圆满的成功，这为之后转为民用奠定了基础。    猎鹰-9成功进行海上回收  英美俄三家公司全部都执着于空中发射，这让人不禁带来疑问，这种发射方式能带来什么样的好处与帮助呢？恐怕首当其中的就是降低成本，近年来各国对于太空的争夺极近白热化，发射频率逐年增加，光2017年全球发射卫星总数就达到了345颗，这一总数较2016年126颗涨幅一倍还多，这么多的卫星发射数量其整体发射成本也是可想而知了，如何能够将发射成本降到最低这可能是大家较为关注的一方面，因此SpaceX公司一直在致力于火箭回收技术，这目的就是为了降低成本，然而降低成本数以及其本身的技术难度还是让各国不满意，因此也就出现了空中发射技术。    为实现太空发射研制的机载平台  空中发射从现有的消息来看主要依靠的是使用大型运输机，甚至是客机，向俄罗斯计划使用的就是伊尔-76大型运输机以及英国公司使用的波音747飞机，这些装备都有一个特点那就是可以续环往复的使用，并且使用成本极低，同时这类飞机飞行高度够高，载重量也更大，这更利于携带像小型运载火箭这类需要发射的运载单位，试想在地面发射时所耗费的燃料，耗费的人力物力，那都是非常之高的，如果空中发射技术成熟，可能成本将降低至少一半以上，甚至更多，何乐而不为呢？  同时这种技术具备的另一优势也是不得不提的——速度快！前文曾提及各国已经将未来的战略目标瞄准到了太空，但是有矛有盾，在争夺太空资源的同时，反卫星也提到了日程之上，少数国家甚至已经拥有并具备摧毁卫星的能力，如何能够在对方摧毁之后迅速发射发射卫星进行弥补这显得极为关键，但是常规的发射从准备到发射再到如果耗费时间实在不是一般长，而使用空射技术则很好的避免了这一缺陷，只要准备完毕，随时可以使用运输机进行发射，这也算是一个不得不提的优点。而在最后要说一下，优点很多，但究竟何时能够成熟，恐怕还没有一个国家能够打包票吧。"}
{"newsId": "80670600", "title": "日探测器“隼鸟2号”4月将挑战打造小行星环形坑", "coreEntityEmotions": [{"entity": "隼鸟2号", "emotion": "POS"}, {"entity": "日本", "emotion": "POS"}, {"entity": "小行星环形坑", "emotion": "POS"}], "content": "　　中新网3月7日电 据日本放送协会(NHK)中文网报道，日本的小行星探测器“隼鸟2号”2月在小行星“龙宫”成功着陆。日本宇宙航空研究开发机构5日宣布，将于4月在全球首次挑战利用发射金属弹的方式在“龙宫”表面打造环形坑，用以采集小行星内部的岩石。   报道称，5日，日本公开了小行星探测器“隼鸟2号”于2月22日在距离地球约3.4亿公里的小行星“龙宫”成功着陆时的视频。   视频清晰地记录了安装在“隼鸟2号”机体下部、用于采集岩石的设备着陆时的情形、以及被吹卷起来的小行星上的岩石等画面。   日本宇宙航空研究开发机构表示，“隼鸟2号”已经成功着陆，并很有可能已经按照原定计划采集到岩石。   该机构5日就今后的探测计划召开记者会时宣布称，将于4月第1周在全球首次挑战利用“撞击器”发射金属弹，在小行星表面打造环形坑。   据报道，候选地点定在比较容易着陆的赤道附近，为了采集环形坑内的岩石，“隼鸟2号”计划在5月以后进行第2次着陆。   该项目的负责人津田雄一表示，“我们将根据环形坑的进展情况决定5月以后的具体工作计划，争取尽早实现第2次着陆。”"}
{"newsId": "cf265971", "title": "外媒：英议员要求政府公布无协议脱欧下的关税计划", "coreEntityEmotions": [{"entity": "英国", "emotion": "NEG"}, {"entity": "欧盟", "emotion": "NEG"}, {"entity": "关税", "emotion": "NEG"}], "content": "　　中新网3月7日电 据外媒报道，当地时间6日，英国议员表示，政府应尽快公布“无协议”脱欧情况下的关税计划。之前英媒报道称，英国可能对高达90%的进口商品削减关税。   英国国际贸易大臣福克斯当天稍早对议员们表示，如果在29日“无协议”脱欧，对于英国对欧盟商品征收互惠关税的范围，内阁已经达成了“基本一致”。   据悉，关税将推高消费者成本，但如果不征税，英国一些农场品和工厂可能面临竞争压力。   但由于没有敲定细节，福克斯称，对是否要在12日之前告知议会还未达成一致。议会必须在12日决定是否接受首相特雷莎· 梅与欧盟协商的脱欧协议。   英国下议院财政委员会主席、保守党籍议员妮基· 摩根说，把议会蒙在鼓里让人无法接受，她呼吁财政部在下周议会表决前透露完整细节。她表示，“目前，预计议员们将盲目投票。”   英国财政部表示，“将尽快针对有关市场敏感讯息的决策进行沟通”，但该部门没有承诺会在表决前公布讯息。   英国天空新闻5日报道称，如果英国在没有与欧盟达成协议的情况下脱欧，该国将取消80-90%的进口关税，但会维持汽车和部分农产品等敏感行业的进口关税。   据悉，英国产品目前可免关税进入欧盟市场，并从欧盟与其他国家的贸易协议中受益。但如果英国于3月29日在没有达成过渡协议的情况下脱欧，其出口商品将自动面临欧盟关税。"}
{"newsId": "831230cf", "title": "从“经济黑马”到“数据金矿”，快递业这一价值有待挖掘", "coreEntityEmotions": [{"entity": "连玉明", "emotion": "POS"}, {"entity": "快递业", "emotion": "POS"}], "content": "  快递业很快会从一匹经济发展的“黑马”变成一座数据价值巨大的“金矿”。  ✎记者｜王洪磊  今年全国两会，全国政协委员、大数据战略重点实验室主任、北京国际城市发展研究院院长连玉明提交了多份提案，其中就有关于大数据信息利用与保护的内容。连玉明在接受本报记者采访时表示，快递业很快会从一匹经济发展的“黑马”变成一座数据价值巨大的“金矿”。  1  大数据价值有待挖掘  2018年中国快递业务量突破500亿件，背后是大量的数据和个人信息。连玉明认为，快递业现代服务业的重要组成部分，天然地与新一代信息技术紧密相关，是一个产生海量数据的行业。  连玉明在调查后发现，目前快递业大数据的价值已经得到了广泛关注。比如，圆通已经与百度开展合作挖掘大数据的价值，顺丰提出构建国内物流供应链大数据平台打造创新智慧供应链，这都是快递业大数据在推动新物流发展中的价值体现。  “电商行业也开始与快递行业共享大数据优势，并实现联动发展，这将加速新零售的发展。”连玉明表示，通过对快递业大数据的深度挖掘和关联分析，不仅可以推动新物流、新零售的发展，甚至可以基于个性化用户画像，发展金融质押等增值性服务，成为“新金融”。  显而易见，新物流、新零售、新金融都能有效发挥快递业大数据的商用价值，然而在商用、民用、政用领域，连玉明认为快递业大数据的价值还有待深度挖掘，“可以通过快递业大数据的融合关联，支撑教育、文化、养老、医疗等公共服务领域的需求分析，进一步拓展民用领域的价值。同时，也可以为政府在产业布局、设施布局和服务供给等方面提供决策支撑。”  “快递业可能很快会从一匹经济发展的‘黑马’变成一座数据价值巨大的‘金矿’！”连玉明说。  2  用户信息保护需加强  快递业这座“数据金矿”的价值需要进一步挖掘，然而在挖掘过程中的用户信息数据保护也是社会关注的热点话题，更是快递企业发展过程中的一道“必做题”。  “快递业大数据拥有高度可识别的用户身份信息，遍布电子商务平台、供应商、网络支付平台、快递企业、快递员等多个环节。而且几乎与每一个家庭、每一个人，甚至很多企业都息息相关，涉及经济社会发展的方方面面，商业价值巨大。”连玉明认为快递业用户信息保护问题发生的原因与行业大数据所具有的可识别、多环节、范围广和价值大四大特点密不可分。  对于快递行业大数据利用与保护的问题，连玉明并没有将原因简单地归咎于快递行业本身。“既有行业的问题，也有全社会的问题。”  连玉明建议，快递运单个人关键信息隐藏、运单统一回收销毁、防止个人信息泄露的内部或行业管理机制等进一步加强和完善。消费者个人信息保护的意识也有待加强。  2018年《关于推进电子商务与快递物流协同发展的意见》《快递暂行条例》等政策相继出台，对企业及其从业人员保护用户信息提出了明确要求。连玉明建议相关的监管和追责机制还需要加快建立和完善，“深层次的问题还是数据权属、数据权利、数据利用和数据保护的法律规范问题，这也是必须加快数据立法的重要原因，是真正解决个人信息保护问题的关键所在。”  此外，连玉明还建议，在目前的法律框架下，可以考虑加强检察机关在个人信息保护方面的公益诉讼，特别是对侵害众多公民个人信息权的行为，应当提起公益诉讼。"}
{"newsId": "8a886800", "title": "新研究表明摧毁小行星的难度高于科学家此前的预期", "coreEntityEmotions": [{"entity": "小行星", "emotion": "NEG"}, {"entity": "约翰霍普金斯大学", "emotion": "NORM"}, {"entity": "nasa", "emotion": "NORM"}], "content": "据外媒Cnet报道，一项新的研究表明，摧毁威胁地球的太空岩石可能无法像科学家此前预期的那样简单。 科学家们发现“流氓”小行星经常在我们的太阳系中漫游 - 就在上个月他们发现了一颗可能袭击地球的小行星- 而处理这些潜在威胁的方法之一就是撞击它们，使它们偏离轨道。    美国宇航局（NASA）已计划在2020年实施一次行星防御测试任务-双小行星重定向测试(DART)，以测试小行星防御系统的可靠性。该机构将发射飞船撞向名为65803Didymos的双小行星系统中的较小行星，试图在其撞击地球前改变其轨道。  然而，科学家并没有很多机会近距离地研究小行星，因此无法准确地了解它们的结构或它们如何被破坏。人们一直认为，更大的小行星可能更容易被摧毁，因为它们更容易产生裂缝等。不过如果小行星威胁到我们的平静生活，我们该怎么办？  “我们最好把它分成小块，或者把它推到一个不同的方向？如果是后者，我们应该用多大的力量将它移开而不会导致它破裂？” 该研究的第一作者Charles El Mir 在一份新闻稿中问道。他和约翰霍普金斯大学的一个团队开始尝试解答这些问题。  他们的研究结果发表在即将出版的《Icarus》期刊上，该研究是基于对小行星撞击的计算机模拟。他们输入了数字重现小型小行星的参数，直径大约1公里的小行星撞击体积大约是其25倍的大型小行星，同时以每秒5公里的速度行进。  之前的模型显示大型小行星被这种类型的碰撞摧毁了 - 但约翰霍普金斯大学的团队发现了一个完全不同的结果。根据他们的模型，小行星在撞击后会在很短的时间内被严重破坏。    在撞击后的几个小时内，该团队显示大型小行星分裂成较小的碎片，但并未像先前的研究所显示的那样完全消失。由于重力的影响，飞离小行星的碎片被受损的小行星核心拉回到一起。  “我们曾经相信，天体越大，就越容易被摧毁，因为更大的天体更容易出现裂缝，”El Mir表示。“然而，我们的研究结果表明，小行星比我们以前想象的更强大，需要更多能量才能彻底破碎。”"}
{"newsId": "5377a8b8", "title": "减税降费规模略超预期，民企相对受益更大", "coreEntityEmotions": [{"entity": "增值税", "emotion": "POS"}, {"entity": "民企", "emotion": "POS"}], "content": "作者：李湛、邹欣  来源：湛述宏观  摘要  我们从总量和行业结构两个层面，详细剖析了本次政府工作报告中提到的减税降费措施的主要影响。我们的分析发现，民企在这次增值税调整中获得的相对受益可能更多；社保费率的调整则对制造业最为利好；加上年初出台的针对小微企业的减税降费措施，今年为实体经济减税降费的力度可能略超预期。  2019年政府工作报告的减税目标要远高于2018年的1.3万亿元，也高于市场预期的1.5万亿元；并且今年的减税降费的受益对象主要针对的是企业，更有利于实体经济的发展。  增值税下调预计整体将减税8404亿元，主要受益的是机械设备、纺织服装、采掘、钢铁、电气设备、医药生物、汽车、家用电器、轻工制造，其由减税带来的净利润提升预计均将超过10%。  进一步分析增值税调整对国企和民企的影响，民企在这次增值税调整中获得的相对受益更多，民企的减税规模占比（39%）略高于其利润总额占比（37%）。并且在医药生物、家用电器、电气设备、电子、食品饮料、计算机、轻工制造、纺织服装、通信和房地产等行业里，民企减税规模占其所在行业减税规模比例超过50%。  从降费的角度看，城镇职工基本养老保险单位缴费比例下降至16%预计整体将降低企业成本约8800亿元，对制造业最有利，最多可以减负2015亿元。  从政策的角度看，考虑到中国当前面临的严峻形势，未来一方面需要继续加大对实体经济减税降费的力度，比如，推进增值税税率的三档并两档、并继续下调较高档的税率水平。  从资本市场投资的角度来说，其他条件不变的前提下，减税降费在边际上利好相关行业，投资者可以重点关注本次减税受益较多的机械设备、采掘、钢铁、电气设备、医药生物、汽车、家用电器、轻工制造、计算机等行业。  风险提示：外部环境恶化；对外政策误判  正文  3月5日的政府工作报告提出，要“深化增值税改革，将制造业等行业现行16%的税率降至13%，将交通运输业、建筑业等行业现行10%的税率降至9%，确保主要行业税负明显降低；保持6%一档的税率不变”，“下调城镇职工基本养老保险单位缴费比例，各地可降至16%”，“全年减轻企业税收和社保缴费负担近2万亿元”。  目前来看，2019年的减税目标要远高于2018年的1.3万亿元，略高于市场预期的1.5万亿元；并且今年的减税降费的受益对象主要针对的是企业，更有利于对实体经济相关行业的减负。本报告主要从总量和行业结构两个层面，分析了这次增值税和社保缴费税率调整的主要影响，并在此基础上提出了相对应的建议。  1.增值税税率调整的影响分析  本部分首先分析了增值税调整对所有行业的整体影响。然后，通过收集3590家A股上市公司的相关财务数据，根据其所属28个申万一级行业分析增值税调整对不同行业减税的影响。最后，我们根据上市公司所有制性质又分为国企和民企两个子样本，分别分析了增值税调整对不同行业中国企和民企减税的影响。  自2016年全面实行“营改增”后，增值税已经成为我国税收收入最大的税种，2018年增值税收入占税收收入的39.34%。现行增值税税率分为三档：16%、10%和6%，具体的适用范围见表1。2590家上市公司中有1020家国企，2018年国企的资产规模和利润总额占比分别为67%和62.72%，其中，金融行业、上游行业和公共行业国企的资产规模和利润总额占比均超过70%。    增值税下调预计整体将减税8404亿元。根据官方公布的数据，2018年增值税收入为61529亿元，我们假设2019年增值税的增速与2019年GDP目标增速（6%-6.5%）一致为6.5%，那么2019年增值税收入预计约为65528亿元。现行的增值税税率有三档：16%、10%和6%，假设该三档税率对应的行业增值税比例为54%、26%和20%。如表2所示，现行16%的税率降至13%、10%的税率降至9%，合计约可减税8404亿元。      增值税税率的下降利好所有涉及到的22个行业，基本上是普惠性的，其中，对机械设备、纺织服装、采掘、钢铁、电气设备、医药生物、汽车、家用电器、轻工制造的影响较大，而对房地产、农林牧渔和交通运输影响较小。如表3所示，我们计算了上市公司申万28个行业增值税税率调整后的减税规模和减税规模占2019年预测净利润的比例。具体的计算方式为，不同行业2017年增值税收入=教育费附加/3%-营业税-消费税，不同行业2019年预计增值税收入=2017年增值税收入*（1+2018年增值税增速9.1%）*（1+2019年增值税增速6.5%），2019年净利润的预测值来自Wind数据库。可以看到，增值税税率的下降减轻了所有涉及到的22个行业的企业税负。但是，从减税规模占净利润比例来看，增值税税率下降对机械设备、纺织服装、采掘、钢铁、电气设备、医药生物、汽车、家用电器、轻工制造的影响较大，高于10%；而对房地产、农林牧渔和交通运输影响较小，不足2%。     从国企和民企减税规模数值和占比来看，民企在这次增值税调整中获得的相对受益更多，民企的减税规模占比相较于其利润总额占比而言提升了2个百分点。如图1所示，增值税调整分别为国企和民企减税967亿元和617亿元，分别占比61%和39%。虽然从绝对占比上，国企受益更多，但是相对于民企资产规模占比（33%）和利润总额占比（37%）而言，本次增值税调整对民企的相对受益更多。    从增值税调整后对不同行业国企和民企减税规模的分布来看，医药生物、家用电器、电气设备、电子、食品饮料、计算机、轻工制造、纺织服装、通信和房地产行业的民企减税规模占比更高。如图2所示，我们将上市公司不同行业中国企和民企的减税规模进行了统计，医药生物、家用电器、电气设备、电子、食品饮料、计算机、轻工制造、纺织服装、通信和房地产行业中民企的减税规模占总减税规模的比例超过了50%；采掘、化工、汽车、钢铁、机械设备、建筑装饰、公用事业、有色金属、建筑材料、交通运输、国防军工和农林牧渔行业中国企的减税规模占总减税规模的比例超过了50%，国企受益较多的行业以上游行业和公共行业居多。   2.城镇职工养老保险单位缴费比例调整的影响分析  城镇职工基本养老保险单位缴费比例下降至16%预计整体将减税0.88万亿元。根据官方公布的最新数据，2017年城镇非私营单位就业人员的工资总额为12.99万亿元，城镇私营单位就业人员的平均工资为4.57万元，城镇非私营单位的就业人数为1.33万人。我们假设2018年和2019年城镇职工税前工资收入增速分别为8%和6.5%，那么2019年城镇职工税前工资总额=（12.99+4.57*1.33）*（1+8%）*（1+6.5%）=21.93万亿元。通常企业按照员工税前工资的20%缴纳养老保险，如果所有城镇企业均以16%的比例缴纳养老保险，那么由于社保费率最多可以减少税负=21.93*（20%-16%）=0.88万亿元。这一数值与前文测算的增值税减税规模加总为1.72万亿元，考虑到之前还有涉及到为小微企业减税（一年2000万元，共三年）等相关减税措施，基本符合2019年政府工作报告中提到的“全年减轻企业税收和社保缴费负担近2万亿元”。  社保费率的调整对制造业最有利，最多可以减负约2015亿元。如表4所示，我们使用统计局公布的不同行业非私营单位就业人员工资总额的占比分布[1]来估算社保减负的占比分布，可以看到基本上所有行业都有所受益，但制造业的减负最多，最多可以减负2015亿元，有利于实体经济的发展。     3、结论与建议  我们从总量和行业结构两个层面，详细剖析了本次政府工作报告中提到的减税降费措施的主要影响。得到的主要结论有：一是2019年政府工作报告的减税目标要远高于2018年的1.3万亿元，也高于市场预期的1.5万亿元；并且今年的减税降费的受益对象主要针对的是企业，更有利于实体经济的发展。二是增值税下调预计整体将减税8404亿元；本次增值税的下调可以说是普惠性的，主要受益的是机械设备、纺织服装、采掘、钢铁、电气设备、医药生物、汽车、家用电器、轻工制造，其由减税带来的净利润提升预计均将超过10%。三是进一步分析增值税调整对国企和民企的影响，民企在这次增值税调整中获得的相对受益更多，民企的减税规模占比（39%）相较于其利润总额占比（37%）而言提升了2个百分点。并且医药生物、家用电器、电气设备、电子、食品饮料、计算机、轻工制造、纺织服装、通信和房地产行业的民企减税规模占比超过50%。四是城镇职工基本养老保险单位缴费比例下降预计整体将减税8800亿元，对制造业最有利，最多可以减负2015亿元。  总而言之，增值税下调基本上利好所有涉及到的行业，特别是机械设备、纺织服装、采掘、钢铁、电气设备、医药生物、汽车、家用电器、轻工制造，其由减税带来的净利润提升预计均将超过10%，并且民企在这次增值税调整中获得的相对受益更多；而社保费率的调整则对制造业最为利好。加上年初出台的针对小微企业的减税降费措施，今年为实体经济减税降费的力度略超预期。  从政策的角度看，考虑到中国当前面临的严峻形势，未来一方面需要继续加大对实体经济减税降费的力度，比如，推进增值税税率的三档并两档、并继续下调较高档的税率水平。  从资本市场投资的角度来看，其他条件不变的前提下，减税降费在边际上利好相关行业，投资者可以重点关注本次减税受益较多的机械设备、采掘、钢铁、电气设备、医药生物、汽车、家用电器、轻工制造、计算机等行业。"}
{"newsId": "bcedeba5", "title": "特朗普前私人律师科恩出席闭门听证会 提供新文件", "coreEntityEmotions": [{"entity": "科恩", "emotion": "NEG"}, {"entity": "特朗普", "emotion": "NEG"}, {"entity": "希夫", "emotion": "NORM"}], "content": "　　中新网3月7日电 据“中央社”报道，美国总统特朗普的前私人律师科恩，当地时间6日出席众议院情报委员会的闭门听证会。委员会主席会后表示，科恩提供了新的文件，随后可能还会提交更多数据。   众院情报委员会主席希夫表示，科恩表现的很合作，并且长达8小时的听证会“很有成效”。希夫并未说明新文件是关于什么内容，也拒绝评论听证会内容。   科恩6日抵达情报委员会时，带着一个棕色卷宗，还拉着一个黑色档案箱。他说，准备提供给委员会议员一些额外资料，在议员调查俄涉嫌干预美国大选以及特朗普竞选团队是否“通俄”时，可能用得上这些数据。   希夫虽未说明细节，但他表示，科恩已经“提供有关核心问题的重要证词和资料，有助调查的实质进展”。   报道称，科恩担任特朗普的私人律师长达10年。美国纽约曼哈顿联邦地区法院12月判处科恩入狱3年，作为对他违反联邦竞选资金法律的刑事处罚。   此外，美国众议院司法委员会4日展开行动，调查总统特朗普核心圈人士是否妨碍司法及滥权，并向81人与公司团体要求调阅文件。"}
{"newsId": "77cc7f31", "title": "实勘：外汇天眼澳洲探访知名经纪商Hantec 亨达国际金融", "coreEntityEmotions": [{"entity": "亨达国际金融", "emotion": "POS"}], "content": " 外汇天眼  本文831字，阅读时间约3分钟  本期实勘，天眼团队实地走访了澳洲经纪商Hantec 亨达国际金融。亨达国际金融投资有限公司是亨达集团的子公司之一，主要负责香港以外的投资业务，从业已超过十年。    Hantec 亨达国际金融（以下称：亨达）公司全称：亨达国际金融，注册于新西兰，持有包括澳大利亚（ASIC）在内的多个国家监管牌照。    亨达澳洲监管信息截图  根据监管信息显示，亨达持有澳大利亚（ASIC）全牌照（MM），其持牌公司地址为：Level 25,2-26 Park Street,SYDNEY NSW 2000。（新南威尔士州，park街2-26号，25楼）。实勘人员针对这一地址进行了走访。      park街2-26号街景  实勘人员来到park街2-26号。      办公楼内部实景  进入办公楼第25层，可以看到该楼层公司列表，亨达也位列其中。    亨达澳洲持牌公司实景  来到公司，可以看到亨达的logo悬挂于前台，十分明显。    交易商Hantec 亨达国际金融的多个监管资质中，除新西兰（FSPR）监管为金融服务类牌照，从事外汇经纪业务属超限经营外，其他牌照均处于正常监管状态，且资质健全。经外汇天眼实勘人员现场鉴定，亨达国际金融澳洲持牌公司是真实存在的。    来自外汇天眼风险提示截图  交易商亨达国际金融天眼评分9.03，相关资质较健全。但该平台存在2条风险提示，其所持新西兰（FSPR）监管牌照并没有从事外汇经纪业务的资质，同时该平台持有的瓦努阿图（VFSC）牌照属岛国离岸监管，监管力度较薄弱，天眼提醒投资者注意风险。  总结  交易商亨达国际金融，评分较高，且所在澳洲公司真是存在。但该交易商仍存2条风险提示，天眼提醒投资者，在选择交易平台前，应留意APP中标注的风险提示，做到有效规避风险。    下载外汇天眼APP，即可了解更多交易商实勘内容。天眼实勘覆盖英国、澳大利亚、塞浦路斯、中国香港、等多个国家和地区，现已有76家知名交易商实勘信息被收录，方便外汇天眼APP用户随时查看。"}
{"newsId": "b52bf622", "title": "上班族怎样做黄金投资", "coreEntityEmotions": [{"entity": "上班族", "emotion": "NORM"}, {"entity": "黄金", "emotion": "NORM"}], "content": "大部分上班族在工作忙碌之余都会进行理财投资，随着黄金投资交易在国内的日益升温，并且黄金投资也已经在世界市场上形成了一种投资新热潮，所以很多上班族也想尝试黄金投资。那么，黄金投资适合上班族吗?下面，KVB昆仑国际刘经理为大家分析一下.  现如今，投资理财涉及的种类多种多样，如股票、基金、银行理财产品、贵金属等。其中基金虽然风险系数较低，但获得的收益同时也会较少，上班族想要获得更高收益的话一般不考虑投资基金。而股票价格的波动性大，是一种高风险、高收益的投资产品，选择股票的人群还是比较多的。不过，股票市场的交易时间为星期一至星期五上午9:30至11:30，下午13:00至15:00，这样的交易时间段正好和上班族的工作时间相冲突，非常不利于其操作。至于银行理财产品，大部分起购金额比较大，对于资金有限的上班族而言是比较难承担的。    如此看来，黄金投资便是最适合上班族投资的不二选择了。那么它又具有哪些方面的优势呢？  首先，黄金投资作为一种国际性的投资产品，以杠杆比例的形式吸引了投资者，使人们只需要保证金投入交易，就可以小博大，这正适合闲余资金有限的上班族。同时，黄金投资实行24小时全天候双向交易，随时可以买卖，投资者可以在很短的时间内就看到投资效果，而且操作简单，随时可以监看。  一般情况下，黄金交易市场盈利时机的黄金时段是北京时间20:00-24:00，正好与大部分的休息时间相重合，所以上班族恰好可以把握住这个时段。而且这期间是欧洲和美洲市场交易最活跃、行情变动最大的时候，上班族有足够的时间投入到交易中。因此能够拥有更长的时间盯盘交易，从时间上占据了投资盈利的巨大优势。    其次，黄金在自然界中的含量比较独特，又加上能够可以作为原料发展一些高精密行业产品，所以，黄金在市场上一直都保持有很高的价格水准，并且它自身的稀有性也提供了一个广阔的市场前景。  在作为一种投资产品被交易时，投资者一旦选择了黄金产品，就可以享受多空双向的交易模式，无论市场的国际金价呈现什么样的走势，投资者都可以通过利用丰富的交易空间把握时机获取盈利，即便是行情下跌也仍然可以拥有盈利空间。    最后，就是我们上班族需要选择一个正规安全的大平台，一个好的交易平台能够帮助投资者维护资金安全，在交易中跟随投资决策迅速作出反应，增加盈利几率。所以交易平台是否合法正规是投资者需要考虑的首要条件。只有在正规的交易平台，投资者的权益才能得到保障。KVB招商部刘经理提醒大家，市场上的交易平台鱼龙混杂，投资者们更要谨慎小心。    那么怎样去选择一个合法正规的黄金投资交易平台呢  一. 监管   监管是检验交易平台安全性、合法性、合规性的最重要、最有效的方式。安全的交易平台总是接受着最严格的监管，所以没有具备正规监管的交易平台，几乎没有安全性可言。国际上公认的比较权威的四家监管机构为英国金融行为管理局(FCA)、美国商品期货交易委员会(CFTC)、美国期货业协会(NFA)、澳大利亚证券和投资委员会(ASIC)。  二．资质背景  比如KVB昆仑国际，香港上市公司，国企中信证券控股，中国银监会备案，18年老平台，都是比较值得信赖的，所以也是众多投资者选择KVB昆仑国际的原因。  三.资金   所谓资金，是指客户的入金和出金。 入金还不是最主要的，出金才是重中之重，无论盈利还是亏损，能否按照规定时间内及时出金，是鉴别平台真伪的关键。  四．交易  1、交易软件   交易软件选用市场通用的正版MT4  2、交易模式   合法正规的交易平台使用的是STP直通式交易模式  3、交易机制   交易所必须遵循“公开、公平、公正”原则，以保证交易正常、有序地进行;全球市场，无庄家操作;交易简单明了、操作方便快捷、投资风险可控  所以，黄金投资适合上班族吗?综合KVB招商部刘经理以上分析，对于我们上班族而言，黄金投资还是不错的选择！"}
{"newsId": "48544e44", "title": "【精华】3月中行信用卡曲线提额新卡种|曲线申卡小技巧", "coreEntityEmotions": [{"entity": "中行", "emotion": "POS"}, {"entity": "信用卡", "emotion": "NORM"}, {"entity": "曲线卡种", "emotion": "NORM"}], "content": "今天主要想给大家说下最近中国银行被谈论比较多的卡种和一个曲线申卡的技巧。  很多网友反馈自己中行卡额度很低，起步慢，如果按照正常的提额流程走的话，猴年马月才能提到高额度。于是很多人会去尝试曲线提额，但一般情况下成功概率不高，或者提额幅度极低！  这里就着网友的疑问，我谈几点个人的见解     曲线能否成功有2个核心要素：  1、 找到一个有曲线功能的卡种，我的理解是目前有些放水的卡种，每个时间点这个卡种还不一样，所以，你要很关注圈内的一些热点。  2、 曲线的操作方法  很多人就是SI在了方法上面，重点会说下中行曲线的一个技巧。  一、近期曲线卡种推荐  最近被谈论比较多的有曲线功能的卡种：中国银行VISA冬奥主题信用卡      该卡共有两个等级，白金卡和无限卡，其中无限卡仅限受邀客户申请。2019年12月31日前申请免年费，都是外币卡。  有曲线成功案例，大家可以试试！    因为是VISA卡，所以在国内是不能使用，申请下来之后如果额度ok可直接再申请另外一张银联标的卡片，一般共享额度。  二、中行曲线的小技巧（重点）  经内部人员透露 ，该办法被我定义为“销户大法”，不确定适不适合所有人。  我先大概讲下操作内容：  方法其实很简单，就是你曲线申请新卡种之前，把过往名下所有中行卡电话客服全销掉，然后重新申请。  比方说，之前几张全是菜卡，电话客服集中销掉，收到短信后立马申请目前有曲线效果的卡种，这个时候是被算作新户的，系统会重新评判综合情况，有很大可能曲线成功，甚至提额好几倍。用此方法去成功案例很多，见过2000提到3万的，见过6000提到5万的。所以，目测有效。    还有一点大家注意，中行内部对新户网申下卡额度是有限制的，经过了解和统计，新户网申的最高额度是5万，可以理解为5万就是新户网申的最高额度了！高于5万的卡，就不用这么玩了！想提额，就老老实实给银行做贡献，或者去网点提交提额申请。    说到这里，很多人就会担心一个问题了：销卡有没有后遗症？中行会不会记仇？会不会和工行一样申请次数太多进灰名单？  其实我是这么认为的，你本身已经是菜卡了，销掉还有曲线的机会，再坏也坏不到哪儿去，何不孤注一掷！！且中行还是一家不记仇的银行，目前很少听说销卡后进入灰名单的情况。无需过多的担心这个问题！  暂时先分享这么多，更多信用卡高阶玩法我会在会员群第一时间公布，希望你们都有所收获！  了解更多信用卡融资知识，关注公众号：吴聊创业金融"}
{"newsId": "e318ee95", "title": "瓜伊多回国，我驻委前大使：抓与不抓，实为两难", "coreEntityEmotions": [{"entity": "瓜伊多", "emotion": "NEG"}, {"entity": "委内瑞拉", "emotion": "NEG"}], "content": "3月4日，委内瑞拉“自封总统”瓜伊多高调回国。委司法、检察和军警部门既未拘捕，亦未有任何阻难，任其在支持者簇拥和欢呼下迳赴欢迎大会发表“凯旋宣言”，扬言要以“新规则”推进推翻马杜罗政府的斗争。此事引起普遍关注和热议。我的看法是：  第一，瓜伊多只是美国手中的一粒棋子，是美为操控委局势而打出的一张牌，是美为在不得已而必须使用军事手段制造借口投下的一个饵。他此次在境外活动十天，主要就是在做这件事：从强运“人道主义救援物资”，到游说哥伦比亚、巴西等国助力对委军事干预，再到挑战禁令回委以身试法，都是为美“投石问路”和蹚雷。对美国来说，只要能把“导火索”引爆，牺牲一个瓜伊多并不足惜。反之，如瓜伊多探路得逞，美则可兵不血刃而迫马杜罗退缩。  第二，对马杜罗而言，抓与不抓，实为两难：不抓落骂名而有损形象；抓则授人以柄，招致严重后果，何况德、法、西、荷等十国使节为美充“急先锋”前往“护驾”，这是国际罕见的举措。如果委军警贸然抓捕，难免与使节们发生肢体接触，从而造成外交事件，后果更加严重。在此情势下，客观地说，不抓是明智的。以忍避乱，从容处置，有利全局。对瓜伊多来说，法律之剑也高悬着。  第三，破解委危机的多种可能性依然存在。在相对平静地度过“2·23”强运“人道主义救援物资”的“关键一天”之后，入侵，内乱和在国际社会劝和促谈之下，委内瑞拉人在宪法和法律范围内和平谈判解决问题这三种前途都在有关各方考虑之中。值得注意的是，美国总统国家安全事务助理博尔顿宣称“努力争取由一个广泛的联盟取代马杜罗实现和平过渡”，国务卿蓬佩奥主动提出就委问题与俄罗斯磋商，俄则在坚持联合国宪章前提下予以回应；马杜罗多次表示愿与美国和反对派对话和谈；瓜伊多在游说邻国组建联军干预无望的情况下，也不得不接过“和平斗争”的口号。可见“对话”之路没有封死，马杜罗不抓瓜伊多，或有留有余地的考量。  瓜伊多已在国内，重要的不是他个人的命运，而是关注形势的发展和较量各方的立场变化。委危机起自内政，本质是内政问题，但越来越被国际化，牵涉面很广，博弈微妙复杂，须深入冷静，全面客观观察。  来源：北京日报  作者：王珍（作者系中国驻委内瑞拉前任大使）  转自：北京日报客户端 "}
{"newsId": "7f91f858", "title": "以八字不合离开6年初恋，闪婚10亿富商，破产后再嫁26亿老头", "coreEntityEmotions": [{"entity": "陈少霞", "emotion": "NEG"}, {"entity": "初恋", "emotion": "NEG"}, {"entity": "闪婚", "emotion": "NEG"}], "content": "女明星本是一个令人羡慕的身份，但是如今却包含了很多含义，因为很多女星成名就是为了认识有钱人，嫁入豪门，比如梁洛施放弃大好前程，年纪轻轻就连生了3个儿子，可是遗憾的是还是没能嫁入豪门，而还有一些倒是嫁进去了，可是却不长久，比如李湘，陈少霞等等。    说起这个陈少霞，相信很多人也都不陌生，因为她曾经有一个身份，令人羡慕，就是刘德华的女徒弟以及干妹妹，当初陈少霞刚出道的时候，全靠刘德华的培养和提拔，才走红的，可是没想到却在刘德华事业遇到低谷的时候，陈少霞不但不帮，还落井下石，跳槽了，以至于刘德华至今不愿提起她。    那个时候的陈少霞，真的是美的不可方物啊，是很有特点的美，很有古典韵味的美，那个时代的美人都是美的各有特点的，不像现在都是网红脸，锥子脸，美的都是雷同，都在追求一味的锥子脸，却不知自然瘦下的瓜子脸才是最经典最耐看的，虽然说脸大胖三斤，但是，脸大也是可以自然的瘦下去的，在这个颜值当道的年代，一定要保养好自己的脸了，选择咀嚼瘦脸法，多种草本瘦脸成分，咀嚼中被脸部吸收，真正由内而外的瘦脸，这样自然的小脸才是最耐看的，陈少霞就是这种自然精致的瓜子脸，这也为她在娱乐圈发展提供了外在条件，不过自从跟刘德华关系闹僵之后，人们对她的喜爱也就少了。    然而除了这个，更令人想不明白的是，她曾经有个初恋叫唐文龙，也是一名演员，两人是一起出道的，刚开始都非常的困难。生活上也是捉襟见肘的，但是唐文龙却非常的疼爱陈少霞，不让她吃一点苦，两人也算是一起共患难过来的，整整6年，可是后来陈少霞红了，唐文龙一直默默无名，而陈少霞就以两人运势不和为由提出了分手。    看似是为了男朋友好，但是分手没多久，她就闪婚澳洲富商，以至于外界一直都传言她是为了嫁入豪门，才甩了自己的初恋，然而豪门生活并没有过多久，富商就破产了，而这次陈少霞更是表现出了绝情，迅速带着两个孩子选择了离婚，不过离婚之后，因为形象也不怎么好了，早前又与刘德华也闹掰了，所以也没戏可拍，更惨的是又患病，导致一度穷到领救济金生活。    但是不得不说，陈少霞是真命好，本以为这辈子就这样了，没想到在她40岁的时候，又遇到了一位富商，这个更有钱，据说身家26亿，只是年龄有点太大了，比陈少霞整整大了22岁，可是为了生活，陈少霞还是嫁了，如今更是为了能坐稳豪门，陈少霞也是拼了，高龄产下一个儿子，人生也算是圆满了。    对于陈少霞，你怎么看呢？"}
{"newsId": "ea79bbb2", "title": "CFA协会委托Prometric协助完成CFA(R) I级课程的数字化转", "coreEntityEmotions": [{"entity": "cfa协会", "emotion": "POS"}, {"entity": "cfa", "emotion": "POS"}, {"entity": "prometric", "emotion": "POS"}], "content": "Prometric将提升对主要课程的全球可及性和安全性   巴尔的摩--(美国商业资讯)--经过全面采购流程之后，全球投资管理专业人士协会CFA协会选择为测试和评估行业提供卓越服务的全球领先公司Prometric®作为其I级课程转型的主要服务提供商，该课程将从2021年起转为机考(CBT)。   为此，凭借覆盖700多个安全专业考试地点的广泛全球足迹、向技术创新的持续大力投资以及久经考验的运营流程，Prometric将为希望通过CFA认证的个人在整个考试过程中提供一流的体验。Prometric已协助200多家领先的专业认证机构实现从纸考向机考的转型。凭借这一经验，该公司掌握了对转型风险的深入理解，并具备确保成功迁移的成熟工具、技术和流程。如今，Prometric每年代表客户提供超过700万场考试。   Prometric总裁兼首席执行官Charlie Kernan表示：“Prometric很荣幸CFA协会选择我们担任CFA课程数字转型的战略服务提供商。与CFA协会一样，Prometric在向客户及其服务的专业人士提供服务时，表现出对服务质量和严谨的不懈承诺。我们期待与CFA资格认证团队开展合作，成功推出CFA I级课程考试。”   对于CFA协会这样的全球资格认证机构来说，机考具备诸多优势。机考平台让考试承办人能够利用各种试题类型创建考试，并以在职人员熟悉的形式提供考试内容。通过运用强大的一体式考试开发和交付解决方案，内容能够在分散的考试网络中迅速高效地完成创建和部署，确保向受试者提供具有一流质量和完整性的考试。机考通过固定管理或连续考试窗口进行考试，并可在实体或临时考试地点提供，具体取决于课程特有的需求。   特许金融分析师、CFA协会总裁兼首席执行官Paul Smith表示：“我们最优先考虑的是坚持CFA章程的标准。保持考试的安全和符合受试者预期的严谨性对于此流程至关重要。这是我们课程设计和提供方式的自然演进。机考是CFA课程大规模数字转型的一部分，可支持我们达成使命，即领导全球投资管理专业人士、提高全球相关性并更好反思当今职场的投资实践。”   关于Prometric   Prometric让全球考试承办方能够通过树立质量和服务卓越性标准的测试开发和交付解决方案，推进其资格认证计划。Prometric在基于技术的一体式环境中提供综合和可靠的咨询、开发、管理和交付方案，覆盖全球180多个国家最安全的考试网络或网上考试服务。如要了解更多信息，请访问www.prometric.com或关注Twitter @PrometricGlobal和www.linkedin.com/company/prometric/。   关于CFA协会   CFA协会是一个全球投资专业人士组织，为专业修养及认证设定标准。该组织支持在投资市场合乎道德的行为，也是全球金融界知识的可靠来源。该协会的终极目标就是创造一个将投资者利益放在第一位，实现市场最高效运转和经济增长的环境。CFA协会在全球163个国家和地区拥有超过16.1万名CFA®执照持有人。CFA协会在全球设有9个办事处以及154个当地成员协会。如要了解更多信息，请访问www.cfainstitute.org或关注Twitter @CFAInstitute和Facebook.com/CFAInstitute。 "}
{"newsId": "d512eef7", "title": "河北纵横集团丰南钢铁投产！第一卷顺利下线！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "孙翔", "emotion": "POS"}, {"entity": "新华冶金集团", "emotion": "POS"}, {"entity": "河北纵横集团", "emotion": "POS"}], "content": "2019年3月4日，河北纵横集团丰南钢铁首条1450线第一卷热轧卷板顺利下线！    把生态环保当做企业的生命线 ——  记改革开放40周年优秀民营企业家孙翔  “建设标杆企业，打造百年纵横”是河北纵横集团丰南钢铁有限公司董事长孙翔办企业的愿景目标。依托临港和装备优势，他把生态环境保护当做企业的生命线，不断适应经济发展新常态，持续提升企业核心竞争力，努力打造绿色环保标杆企业和精品钢铁示范企业。  河北纵横集团丰南钢铁有限公司隶属河北新华联合冶金控股集团有限公司，新华冶金集团连续多年跻身中国500强企业之列，现已发展成为集烧结、炼铁、炼钢、热轧、冷轧、酸洗镀锌、余热余气余压发电和污水综合处理、煤化工等项目于一体的大型综合性钢铁联合企业，年产铁钢材1000万吨以上，是国内北方重要的冶金材料生产基地，是河北省“十三五”期间重点扶持发展的大型钢铁企业集团之一。  2016年，时任新华冶金集团总裁的孙翔得知唐山市丰南区正在招商引资，引进企业参与“联合重组暨城市钢厂搬迁改造”项目。经过二十几天的谈判与磋商，并经公开竞标，2016年11月2日，与丰南区政府正式签订了合作协议，开启了新华冶金集团进一步做大做强和跨越发展的新征程，纵横钢铁随即诞生。  纵横钢铁落户丰南临港工业园，筹建伊始就提出了“工艺先进、装备一流、绿色环保、高端高效”的企业建设思路，整个项目建设全面采用新技术、新装备和新工艺，用先进产能替代落后产能，使钢铁企业脱去黑色大衣，让绿色成为钢铁行业的发展潮流，实现全产业链全面达到环保超低排放标准，创造了前所未有的“唐山标杆、丰南样板、纵横示范”这一新型钢铁联合企业。  纵横钢铁不仅盘活了濒临下马的“渤海钢铁”项目，更为重要的是给当地经济建设注入了新的活力，呈现出3个鲜明的特点，有力促进了丰南钢铁的产业优化和结构升级。促进钢铁行业去产能，加速区域钢铁企业退城搬迁。投资规模大，整体装备先进。项目总占地10921亩，总投资406亿元，工艺技术先进，整体布局合理，总体装备一流。烧结、炼铁、炼钢、轧钢等主体装备引进德国西门子、日本提迈克等国际知名工控设备，并配套工业制氧、全封闭机械化料场、余热余气余压发电、环保超低排放治理等相关辅助设施，主体及配套设施均达到国内或国际先进水平。产品高端化、生产低碳化。项目产品具有高强度、耐盐碱、耐腐蚀等特点，广泛用于高速列车厢体、汽车结构件、集装箱、家电、五金工具等领域。项目环保治理在已投入41亿元基础上，按照全省超低排放要求和唐山标准更低排放要求，又追加环保投资25亿元，进一步改造和升级了环保超低排放设备设施，特别是烧结和焦化脱硫脱硝一体化升级改造项目，达到了国内最先进水平。  孙翔时刻谨记“建设百年企业，造福一方百姓”的承诺，热心社会公益事业，先后为当地乡村道路建设、办学助教、扶贫济困等捐款累计1000多万元。"}
{"newsId": "65d8e211", "title": "19岁当女一号，29岁未婚先孕，32岁再次爆红，今活成人生赢家", "coreEntityEmotions": [{"entity": "张嘉倪", "emotion": "POS"}, {"entity": "妻子的浪漫旅行", "emotion": "NORM"}, {"entity": "夫妻", "emotion": "NORM"}], "content": "综艺哪家强？要数湖南卫视他家出品的节目可谓是非常经典，例如《天天向上》《快乐大本营》这些节目都是长久不衰的，这几年有推出了感情领域的综艺，例如《女儿们的恋爱》还是《妻子的浪漫旅行》，正好击中了结了婚的男男女女。    湖南台的综艺总的来说还是非常不错了，不过要数网友评论最热可以说是《妻子的浪漫旅行》，请来的嘉宾都是一些有着感情非常丰富的，他们在节目中分享的故事更是我们在平时难以发现的夫妻间的问题，也可以观众让多认识自己身边的丈夫和老婆的另一面。    不过在众多的夫妻中，小编真的被张嘉倪和买超这对夫妻给酸到了，两人的爱情真无比幸福，听了买超当年对张嘉倪死缠烂打的经历大概都可以写一本泡妞攻略了，在爱情的滋润下张嘉倪尽管有了两个孩子，但满满的胶原蛋白仿佛就像邻家少女般。    出生四川的张嘉倪年仅19岁就获得机会进入娱乐圈，而且还是担任《又见一帘幽梦》女主角，看来这剧组的导演还是非常有眼光的。尽管有不少的大咖在前面，但她饰演的紫菱还是获得不少的好评，19岁有人才刚刚读完高中，而她就成了人人羡慕的大明星，这也是非常难得人生经历。    不过张嘉倪拍完人生的第一部戏之后，就进入了平平淡淡的日子可谓高开低走，不过低谷中的她，却在这时收获了爱情。据说买超在路边看到《一帘幽梦》的时候，比她饰演的女主角给吸引了，他在想世间真的有那么精致的女孩，不及之后他和她相遇了，真实版的粉丝追偶像戏码上演了。    关注过张嘉倪的粉丝都是买超其实是一个富二代，但不是那种纨绔子弟，早早就凭着自己的实力开了一家婚庆公司，而且不但人长得帅，还是一位谦谦君子。张嘉倪刚开始觉得富二代都是花心的主，于是对他的追求置之不理，不够买超为了证明自己的专一，更是死缠烂打，这过程大概只有他们知道。不管怎么样才子配佳人。张嘉倪更是还没结婚就有了买超的宝宝，可见她对买超也是相当放心。    一段好的爱情不仅仅让夫妻两人感到幸福，而且张嘉倪沉寂了那么久后，事业也是一帆顺水，先是在《温暖的弦》一鸣惊人，再到《延禧攻略》让人耳目一新。事业稳定后，她和买超也迎来了第二个宝宝，两人互补的性格恰恰好成最佳伴侣。    张嘉倪这四川姑娘可谓时候人生的大赢家，如今年过三十仍旧似少女般。要说遗憾的话大概就是两人欠了一场世纪婚礼。据说买超已经在筹备了，至于什么时候我们拭目以待吧。你的关注和点赞都是作者的创造的动力，作者会每天给你们带来更多精彩！  ​"}
{"newsId": "a11756a5", "title": "三井化学将在中国建立长玻纤增强聚丙烯的新生产设施", "coreEntityEmotions": [{"entity": "三井化学", "emotion": "POS"}, {"entity": "聚丙烯", "emotion": "POS"}], "content": "－通过建立全球系统以扩大业务－  东京--(美国商业资讯)--三井化学株式会社(TOKYO:4183)（总裁兼首席执行官：Tsutomu Tannowa）决定在中国的生产子公司三井复合材料（中山）有限公司（总裁：Yasuhiro Niki）设立新的长玻纤增强聚丙烯(LGFPP)生产设施。  这将成为三井化学在日本和美国之外的第三个LGFPP生产基地。这个新设施建成后，三井化学的LGFPP生产能力将增加到每年10,500吨。 新生产设施概况 1.产品 长玻纤增强聚丙烯(LGFPP) 2.地点 三井化学复合塑料（中山）有限公司 （中国广东省中山市） 3.产能 3,500吨/年 4.时间表（暂定） 2020年2月完工 2020年9月开始运营 三井化学的LGFPP由Prime Polymer Co., Ltd.开发，是一种将聚丙烯(PP)树脂与长玻璃纤维熔融混合而成的复合材料。 轻质材料具有吸引人的外观，而长玻璃纤维在硬度和抗冲击性之间提供了良好的平衡。这种材料已被用于后车门未上漆部位等领域。 最近环境法规的收紧和向电动汽车的转变导致对汽车轻量化的需求增加。 对纤维增强树脂的需求也因此而增加，并且对于这类能够替代车门和其他类似部件所用金属的材料需求预计会进一步增长。（三井化学根据其较高的环境贡献价值而认证LGFPP为Blue ValueTM产品。）  三井化学希望通过持续正确地衡量全球需求的增长，实现汽车业务这一关键部门的进一步扩展。 三井化学复合塑料（中山）有限公司 1.成立时间： 2004年4月 2.资本和股权： 1531万美元 三井化学：50% Prime Polymer：20% SCG化学制品新加坡：20% 其他：10% 3.董事长 总裁 Yasuhiro Niki Michiharu Muraoka 4.总部和工厂 中国广东省中山市火炬高技术产业开发区濠江路18号 5.业务 生产和销售聚丙烯化合物 Blue Value  为了创造“与环境和谐相处的具有凝聚力的社会”，使三井化学集团的产品和服务对社会的贡献更加显而易见，并与利益相关者分享这一价值，我们使用单独指标根据产品和服务的使用情况对其进行评估，对那些在环境贡献方面有很高价值的产品和服务授予Blue ValueTM认证。"}
{"newsId": "fcee6dd7", "title": "【新鲜发布】科技公司出新招！工程建设好帮手——无人机起飞啦！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "宜科大厦", "emotion": "POS"}, {"entity": "无人机", "emotion": "POS"}, {"entity": "花山法院", "emotion": "POS"}], "content": "近日，工建科技公司技术人员在花山法院和宜科大厦项目工地操作多旋翼无人机，对工地进行巡检。科技公司此次应用的行业级多旋翼无人机平台，具有定位精度高、飞行平稳、成像效果好、智能化程度高的特点。    花山法院项目  利用无人机的航拍功能进行项目巡检，地面人员提前设置好巡检范围和路线后，无人机可自动执行巡检任务并自动返回，地面人员可快速了解现场的劳动力、设备等情况及形象进度，实时掌控和调整施工部署。在安全管理上，工人是否佩带安全帽、扣安全绳等情况都能尽收眼底，隐蔽角落的违规行为一旦被发现也能立刻“抓包”，巡查效率和效果大大提高。经实地测算，只需要不到10分钟就能完成宜科大厦项目的全场巡检工作。    宜科大厦项目  利用机身自带的GPS-RTK模块，无人机可实现厘米级定位精度，利用无人机采集的高精度定位数据，结合倾斜摄影量测技术，我们可以借助智能软件及BIM技术建立1:500-1:1000的地形数据以及高精度三维模型，用于实现项目全方位展示、土方量自动算量以及基坑位移监测等功能，免去了传统建模时间长、工序繁琐的缺点。对一些存在危险但测量人员无法进入的地点，无人机测绘更具有无可比拟的优势。    高精度三维模型    土方算量  当前，无人机技术在建筑工程中正在快速推广普及，除了目前正在测试的功能外，高精度定位无人机还可以在地形测绘、道路项目放线、设计辅助、施工现场规划、质量管理、空中架设线缆等方面大显身手。无人机技术在宜化科大厦项目的应用，标志着工建集团项目管理的科技含量再上一个新台阶，可以预见在不久的将来，无人机将成为工地上不可或缺的“伙伴”。"}
{"newsId": "2fd7f203", "title": "被传业绩作假，股价做空，周黑鸭怎么了？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "周黑鸭", "emotion": "NEG"}, {"entity": "卤制品市场", "emotion": "NEG"}], "content": "  最近，周黑鸭走到了风口浪尖。  周黑鸭(3.6, -0.09, -2.44%)遭遇沽空机构做空，直接利空是被指财务造假。专业第三方数据表明，周黑鸭股价只值2.4港元，有34%的下跌空间。昨日周黑鸭停牌，今日，则发布澄清公告复牌。今日开盘，周黑鸭股价平开，盘初下跌5%，报价3.51港元。    从街边卖卤制品的个体户，到民营企业代表，众人皆知的周黑鸭在全国各地已拥有上千家直营连锁专卖店。如今，不免要问，周黑鸭怎么了？    在港股上市两年的周黑鸭，遭遇沽空机构的质疑，不得不紧急停牌。3月5日，周黑鸭发布公告称，当日上午9时起暂时停止买卖，需要澄清一篇不实且有误导成分的报告。  这份报告讲的是什么？  萌萌从各大媒体获悉，3月4日，沽空机构Emerson Analytics发布报告称，预测周黑鸭2018年纯利只有2.55亿元，并称该股只值2.4港元，与3月4日周黑鸭收盘价相比，有35%的下跌空间。截至3月4日，周黑鸭在港股的收盘价为3.69港元。    （周黑鸭股价）  Emerson Analytics指出，去年三季度访查内地中部地区，该地区的收入占周黑鸭营收的一半，共调查了524间店铺销售情况，发现在河南及江西周黑鸭店的销售量“被增长”28%。而周黑鸭在1月30日发布的盈利预警公告显示，公司2018年实现净利润预计同比下降30%左右。  若以2017年度净利润7.62亿元计，周黑鸭2018年盈利应该为5.33亿元。Emerson Analytics认为，假设周黑鸭毛利率如公司报告的60%，且其他成本数字准确的话，该公司2018年实际利润只有2.55亿元，较公司预测的5.33亿元减少一半。  对此，业内人士分析认为，周黑鸭业绩不佳不是短期内发生的事，在其2018年半年报中可以得知，该公司在2018年上半年的总销量为18235吨，相比去年同期的19461吨，少卖了1226吨，受此影响，公司营业收入规模下滑1.3%。“竞争加剧、门店老化、某些区域及部分门店客流量有所流失等是造成营收和利润下降的原因。”业内人士做出推断。    业内人士谈起周黑鸭，总是谈到其从“佐餐”到“休闲零食”的神奇一跃。  这也许是周黑鸭获得成功的最关键因素。许多产品拥有非常优秀的品质，却无法突破市场的瓶颈——增量爆发。而周黑鸭找到了零食的增量机会。正如当年的王老吉，十多年就是一个地方性凉茶品牌，不温不火。直到后来，产品定位找到“降火功能性饮料”，从“药”到“水”，王老吉实现疯狂增量。周黑鸭的产品定义为休闲零食后，整个市场面一下开阔起来。  但增量的背后意味着其模式越做越重。    在业内人士看来，过去三年，中国卤制品市场高速发展，周黑鸭一直采用直营模式制约了扩张速度，整个运营陷入了被动，导致周黑鸭难以获得更多市场份额和发展红利。  而其直接对手绝味食品、煌上煌均采取“直营+加盟”的经营模式。经营模式不同，门店数量也存在差异。周黑鸭目前拥有1196间门店。煌上煌相关负责人此前曾表示，2018年上半年，煌上煌的门店数量在3000家左右。绝味食品的全国门店数量在2018年上半年则达到9459家。  一位营销专家向媒体记者表示，虽然直营模式可以更好地把控食品安全、服务水平、品牌调性等，但直营模式也会给周黑鸭带来门店运营、人员管理的成本压力，使得周黑鸭的净利润表现欠佳。2017年，绝味食品营收达38.5亿元，其中销售费用4.26亿元，同年，周黑鸭营收32.49亿元，但销售费用高达9.48亿元。行业的竞争重点是跑马圈地，门店建设布局仍是休闲卤制品企业的战略重心之一，周黑鸭在门店布局上不能落后。  中国食品产业分析师朱丹蓬则坦言，这就是周黑鸭的“模式之痛”。“周黑鸭一直坚持自营模式，当整个行业的风口来临的时候，重资产的自营模式往往会让企业搭不上行业高速发展的红利快车，让更倚重加盟模式的绝味占了先机。事实上，周黑鸭也开始注重拓展门店，但是重资产也影响力盈利水平。”朱丹蓬进一步补充，自营模式是具备长远的好处，例如对于内部质量的控制，但是在品牌、门店、规模的拓展上往往会落后于他人。  （部分数据来源于北京商报以及第三方专业机构）   END  萌萌想和大家一起分享更多餐饮干货和优秀品牌案例，微信搜索加盟家关注我们吧"}
{"newsId": "0801f315", "title": "《我不是药神》背后的故事，隐藏的机密，你知道吗？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "徐峥", "emotion": "POS"}, {"entity": "刘思慧", "emotion": "POS"}, {"entity": "我不是药神", "emotion": "POS"}], "content": "《我不是药神》由徐峥主演，上映不到三天，票房已经破了五亿，而且这部电影也赢得了观众的口碑，20世纪第八部评分过9分的国产电影，我也忍不住去看了这部电影，目前票房已经高达31亿。    《我不是药神》取得如此高票房的背后，你们知道他到底讲述了怎么的机密？对我们的生活有什么指导？    虽然电影的剧情很简单，但是其中还是有很多点让人难以琢磨陷入深思。这部电影的女主角叫刘思慧，是一位患有白血病孩子的妈妈，由演员谭卓饰演。电影开篇就讲述了这位单亲妈妈在夜店当舞女，当徐峥的走私事业取得成功以后，徐峥带着他们在夜店团建，然而作为客人消费的刘思慧却被上司要求跳舞。当徐峥为她出头以后，刘思慧决定将自己献给徐峥，本来两人回家准备享受鱼水之欢，当所有情绪爆发之时，徐峥去停止了自己的行为，大家知道徐峥为何要停止这个行为吗？刘思慧为何要将自己献给徐峥吗？其实这个地方导演已经在为徐峥后续伟大的决定做了铺垫，看似搞笑的镜头，其实反馈了母爱的伟大和社会的现实。    在这部电影中吕受益是一个非常重要的角色，在徐峥落魄的时候，吕受益的出现不仅改变了徐峥的生活，也引发了后面一系列的故事，当看完整部电影以后，才直到原来这个角色是关谷神奇的扮演者王传君饰演，不得不说王传君在影片中演技爆表了，导演用多个细节刻画了白血病吕受益求生的欲望，以及他渴望生存的原因，但是最后他却选择了轻生，很多观众觉得他是为了不拖累妻子和儿子而亲生，那只能说明大家没有看懂这个点，仔细回味一下剧情，想一想吕受益到底为何要轻生？    看完这个电影的时候我特别不明白，为什么程勇明明做的是一件好事，他还要被抓，为什么他明明是一个好人，还要被捕入狱，我觉得这让很多人都感到心凉吧。同学告诉我说，这是国家法律的一个漏洞，我很遗憾，遗憾国家明知道他正确也无法帮助他。这个电影带给我了很大的感动，让我的心为之震撼，原来这个世界上有那么多伟大的人，虽然生活中存在着不讲道理，自私耍无赖的人，倒是也不缺少心地善良，有着大无畏精神的人，虽然自己不能改变别人，虽然自己不能改变自己所处的这个环境，可是，不要抱怨，你可以改变自己，把自己变得更好更优秀，当你有一天足够强大的时候，或许你可以为了你不满意的事情做一些改变。这部电影也有让人感到很生气的地方，我希望国家应尽可能的完善法律制度，不让好人受苦，也不放过任何一个坏人，我知道这不仅仅是我自己希望的，也是大家都希望的。  早在《战狼2》中，吴京就是拿出8000万赢得了近十个亿，如今更是再次走向巅峰，让我们不得不感慨电影产业发展的迅速和人们对于电影的热情。其他电影成功的案例也是数不胜数，其中在2018年王先生就有幸加入到影片《前任3》中来。    这是王先生的第一期院线分红的利润。一个偶然的机会让他了解了影视投资，票房回报率2100%，这是其他投资不敢想的！王先生的成功也更加坚定了他对电影前景的看好。    随着国内电影市场的不断壮大与完善，再加上国家政策的支持与鼓励，越来越多的投资人开始参与其中，共享分红，可见全民投影的时代已经来临。  更多影视资讯或者电影投资知识，请关注“开拓者马先生”，参与国家电影产业。"}
{"newsId": "9e884e9f", "title": "国际豪宅指数报告：摩纳哥连续12年冠绝全球", "coreEntityEmotions": [{"entity": "香港", "emotion": "POS"}, {"entity": "摩纳哥", "emotion": "POS"}, {"entity": "国际豪宅指数", "emotion": "POS"}], "content": "中金网汇信APP讯 : 3月6日，房地产顾问公司莱坊发表以富豪及豪宅为定位的2019年《财富报告》，并展望2019年香港豪宅市场发展。报告指出，香港豪宅楼价连续第7年位列全球第2，料2019年超级豪宅楼价最多跌5%。    报告指出，2018年亚洲成为全球超级富豪人数第3高的地区，其中日本、中国内地、新加坡及中国香港分占亚洲榜内前4名。该行估计，香港未来5年的超级富豪人数将增长27%，内地则有望增加35%。  据汇信了解，该行的“国际豪宅指数”更追踪全球100个城市，其中摩纳哥的豪宅楼价已连续12年冠绝全球，而香港则连续第7年位列第2。  报告又以每平方米豪宅价格作比较，假设买家手持100万美元，在香港只能买到22平方米的豪宅面积，而在摩纳哥仅能买16平方米的面积。  汇信援引莱坊执行董事兼估价及咨询部主管林浩文指，虽然近期楼市出现“小阳春”，但实际上只是数量上升，价格却未见回升，故仍保持2019年整体楼价下跌的预测。  他续指，2019年香港楼市主要受港府政策及全球经济表现影响，并预料超级豪宅最多跌5%，一般豪宅最多跌10%；而山顶、南区的超级豪宅抗跌力较强，料2019年表现持平。  被问及2018年文辉道豪宅地流标一事，林浩文强调，主要是特区政府与发展商估价有落差所致。他留意到特区政府已把该地皮重置于新一年度卖地表内，相信特区政府会对其招标底价有所调整。"}
{"newsId": "5568d75b", "title": "好投顾实时股讯：两市成交量再次破万亿", "coreEntityEmotions": [{"entity": "香港万得通讯社", "emotion": "POS"}, {"entity": "浙商证券", "emotion": "POS"}, {"entity": "中信建投", "emotion": "POS"}], "content": "  香港万得通讯社报道，两市成交额再破万亿，超240股涨停；但北上资金大幅净流出近29亿元。证券、公交、计算机应用等板块领涨，浙商证券、中信建投等11只券商股涨停；机场航运板块涨幅最小。    好投顾是国内领先的互联网证券投资交易平台，创立6年来，累计服务上百万股民，可提供3倍融资，免 手续费 打新 ，牛人实盘炒股策略等功能。"}
{"newsId": "12c8d0f7", "title": "“手机焦虑症”的拯救者", "coreEntityEmotions": [{"entity": "熊炳龙", "emotion": "POS"}, {"entity": "手机焦虑症", "emotion": "NEG"}], "content": "大数据、云计算……，你指尖敲击键盘的每一下，都被计入互联网海量信息的一部分。作为信息社会生活的移动载体之一的手机，让我们每人多少都有了“手机焦虑症”的症候。手机脱离你的实际控制的时候，你会发现自己手足无措……  在保利东湾国际花园，有一种“手机焦虑症“——业主的手机掉入下水道了，唯有工程人员熊炳龙的妙手的神探才能治愈。  2月21日晚上19点，熊炳龙师傅接到24小时服务电话值班人员的的电话通知，得知10栋2单元业主胡先生不慎将手机掉入负三层的下水道中，他一边请求值班人员通知业主赶到手机掉落的现场，一边准备塑胶手套、长柄夹子、强光手电等工具。到达现场后，和胡先生交流后，他发现手机掉落的位置正是距离2米深集水井约5米的排水沟，积水约10厘米。持续多日的降雨，让排水沟中的水流流速比平时快很多。“可不要把手机冲到集水井里面”，他一边暗暗祈祷一边把篦子放入集水井与排水沟的连接处，“手机很容易破裂，也不能用工具在排水沟中探摸”，他就用只戴着薄薄的塑胶手套的双手深入水温约5度的冰水中探摸，双手入水的一瞬间，寒冷刺骨。他仔细而缓慢地探摸着，时间一分钟一分钟流逝，越来越冷了，不咬紧牙关坚持着。胡先生看着他，不由得说太冷了要不算了吧。“努力试试”，他活动了下僵硬的手臂，接着探摸。经过约7分钟的探摸，他终于舒了一口气，找到了手机。他先把手机在垫布上擦干了水渍，然后对胡先生说要先消消毒才能使用。得知胡先生家里没有消毒剂，他就带着胡先生去物业服务中心用药箱里的医用棉球和纯度95%的酒精给手机仔细消毒后才递给了胡先生。  胡先生满脸感激，握着熊炳龙师傅冻得通红的双手连声称谢，并拿出现金表示感谢，被婉拒。    胡先生专程在熊炳龙师傅上班的3月3日下午15点送去“忠于职守 为民服务”锦旗聊表谢意（失而复得的喜悦让胡先生忘记了正能量的输出时间）。  我们的十分努力，都是为了您的五分好评哟！      和院通APP  保利业主的贴身管家  "}
{"newsId": "35395576", "title": "邓伦说以后再不跟热巴合作，看来热巴在《一千零一夜》中把他惹毛了", "coreEntityEmotions": [{"entity": "邓伦", "emotion": "POS"}, {"entity": "一千零一夜", "emotion": "POS"}, {"entity": "热巴", "emotion": "POS"}], "content": "邓伦第一次公开讨厌的女演，并称再不和她合作，理由却哭笑不得    现在的邓伦不敢说无人不知无人不晓，但知名度还是很高的，他用了5年的时间从一名学生成功过渡到一线演员，2012年签约上海创翊文化传播有限公司，因参演电视剧《花非花雾非雾》而走入大家视线，一直到2017年以前他参演了很多电视剧，像《爱情上上签》、《楚乔传》、《欢乐颂2》等，在这些剧中饰演都是配角    直到2017年主演古装神话剧《香蜜沉沉烬如霜》。    随后2018年6月25日偶像剧《一千零一夜》开播，8月2日古装神话剧《香蜜沉沉烬如霜》开播，这两部剧从开播后就一直持续热播，至此邓伦频繁上热搜，不是与这个女演有绯闻，就是被自己粉丝莫名黑一通，就连过春节回家拜年都被热搜了一段时间，简直是个移动的流量小库，走哪儿都能自带流量。    香蜜至开播后，邓伦与杨紫互动频繁，为这部剧做宣传，甚至最后互动到被自家粉丝黑到要跟杨紫避嫌，就连微博之夜去领奖都不敢有太多互动，虽如此，但各位网友还是被甜到了，随后就是更大的呼声：在一起！在一起！    但同年播出的《一千零一夜》就没有发现邓伦与迪丽热巴之间的互动，这不免让人猜疑，是俩人不熟还是关系不好？为什么没有跟《香蜜》一样的互动呢？《一千零一夜》全剧45集，分别在杭州和法国拍摄，俩人在一起拍剧那么久说不熟好像也说不过去，难道俩人之间真的是关系不好？    有一次邓伦在接受采访时直接说出：以后再不跟热巴合作，这一句话似乎一下子说明俩人的关系并不像剧中拍出来的那么好，那究竟是什么原因呢，被问到原因，邓伦立马回答：她总是抢我的热水袋！一句话让所有看采访的人感觉头顶电闪雷鸣。    看过《上新了·故宫》的都知道，伦伦怕冷，在北京的冬天而且没有暖气的故宫里拍摄把伦伦冻得自我麻醉，而且被观众问起为什么手总是插兜时，从兜里掏出来都是暖宝宝      大家都知道《一千零一夜》的拍摄时间也是在冬天，估计是伦伦怕冷一直抱着一个热水袋，然后这个热水袋被热巴抢走后很多次，自行脑补片场画面，然后导致伦伦开始不喜欢热巴，似乎也说得过去，但是至此不再跟热巴合作，这话说的是不是有点……应该说再也不想跟热巴合作，这样的话估计严谨点。  邓伦第一次公开讨厌的女演，并称再不和她合作，理由却哭笑不得  对于热巴和邓伦，你有什么想说的？欢迎评论区留言哦"}
{"newsId": "92a92356", "title": "科技感满满！用笔尖就能悬浮站立的Inde-Pen自立笔！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "inde", "emotion": "POS"}, {"entity": "pen", "emotion": "POS"}, {"entity": "笔芯", "emotion": "POS"}], "content": "相信许多小伙伴小时候都有喜欢转笔的习惯，作为一枚手残党，对于那些可以转笔转很快很久的人，小编表示崇拜加羡慕。除了转笔之外，很多人还喜欢将笔竖立在桌面上，看谁可以立得又快又稳。  来自台湾的小山坡Shanpo工作室就设计出了一款可以悬浮站立的自立笔——Inde-Pen。    据了解，设计团队设计Inde-Pen的最初动机，只是想设计一支超酷、能立在桌上，让人忍不住更像拿起来写字的笔，于是Inde-Pen就这么诞生了。    这款Inde-Pen笔身采用了磨砂设计工艺，笔长约132 mm ，直径约 10mm ，同时还提供钛合金和铝合金两款笔杆材质可选，重量分别为 18g和16g 。  除了自立笔之外，Inde-Pen还搭配了一款由锌合金制成的底座，底座直径为 70mm，侧边四个柱子高度约 34mm ，整体重量大约为185g。    在笔芯方面，Inde-Pen自立笔采用了瑞士制造、国际通用规格的Cross Type钢珠笔芯，标配 0.8mm 的黑色笔芯，同时消费者还可自行在官网购买1.0mm、0.8mm的黑色或蓝色替芯。    至于售价方面，据了解，这款Inde-Pen在 Zeczec网站上众筹的最低参与价为1180 美元，约合人民币 7911 元，价格稍微有些感人……  对于这款科技感满满的悬浮自立笔，大家是否有兴趣呢？"}
{"newsId": "3faaec7c", "title": "自流平材料的主要性能要求和应用", "coreEntityEmotions": [{"entity": "自流平材料", "emotion": "POS"}, {"entity": "水泥基浆类材料", "emotion": "NORM"}, {"entity": "环氧树脂类", "emotion": "NORM"}], "content": "自流平地坪涂料通常分为有机和无机两大类，有机类自流平涂料主要是环氧树脂类自流平涂料，无机类自流平地坪涂料实际上是一种水泥基浆类材料。    一、对自流平地坪涂料的主要性能要求  根据实际施工和使用性能的需要，自流平地坪材料应该具有以下的性能。  1、加水调拌成桨体状态后，应该具有良好的可施工性、流动性和合适的的凝结硬化时间，并且在凝结硬化前不离析、不泌水。  2、在凝结硬化后具有要求的强度增长速度。  3、凝结硬化过程中的收缩小，凝结硬化层不开裂，与地面基层的黏结性能优良、不脱落、不空鼓。  4、最终能够达到的强度符合设计要求，具有良好的耐磨性并且具有适当的弹性模量和柔韧性。  5、施工时和使用过程中不会对环境产生不良的影响，具有环保性能。  6、具有合理的成本和所要求的耐久性，易于施工，易于维护和翻新。  二、自流地坪材料的应用    自流平地坪材料因为具有良好的流动性和稳定性，地面最终能够达到的平整度是人工无法企及的，而且施工速度快、劳动强度低、地面强度高、流平层的厚度容易控制、不龟裂、表面的光洁度和光亮度都比较高，装饰效果好，并且容易和有机地坪涂料复合制得耐酸碱和化学腐蚀等的功能性地面。  它非常适合制造大型超市、商场、停车场、仓库、宾馆、影剧院、医院、停车场、人行道、冷冻食品库、水处理车间、精密仪器生产车间以及其他类工业生产车间等地面。它还可以制造非结构性的高平整度地面，从而利于表面铺面材料，比如地毯、合成革地面和木地板等的铺设和保持使用过程中的平整。正是由于这些特征，这类材料的发展受到重视并且快速发展和扩大。"}
{"newsId": "a1c86beb", "title": "一个成功的晚会，舞台搭建灯光音响往往是活动的亮点", "coreEntityEmotions": [{"entity": "舞台", "emotion": "NORM"}, {"entity": "晚会", "emotion": "NORM"}, {"entity": "灯光音响", "emotion": "NORM"}], "content": "一个成功的企业晚会是能够营造组织气氛、深化企业内部沟通、促进战略分享、增进目标认同。而企业晚会的舞台往往是活动的亮点，下面恒隆演艺娱乐机构就和大家分享一下舞台搭建布置的具体流程，舞台上的搭建主要分为四大部分：舞台背景造型、舞台灯光和舞台视频、舞台音响、舞台特效。  一、主舞台背景板  很多时候企业活动策划的舞台设计并不新颖，但每个企业肯定还是希望能够有更多的亮点，那么如何在舞台设计中显得有创意不俗套，恒隆活动策划觉得可在下面这几个方面入手：  1．可以按照自己公司的企业代表色作为背景板主色调，或者也可以考虑每年的国际流行色。    2．可以将公司的LOGO作为舞台背景的“幕眼”镶于幕中。    3．在舞台背景的周围可加些具有公司特色的宣传主题（简单的配色构图就行），这样既简练又大方而且还美观。    4．当然，整个背景的设计一定是大气活泼的，体现企业价值，发扬企业文化，展望企业未来。    5．晚会的主题是非常重要的，它是一场晚会的中心思想，是公司过去与前景的结合体现。主题下面是副标题，如：“2019年XX公司开年晚会”；或“2018—2019年度跨年盛典”等等。    二、灯光与视频  1、一场晚会要出好的效果，除了舞台造型的优美，更离不开舞台灯光的渲染，经常用的到灯光主要分以下几种：电脑灯（LOGO灯）、帕灯、LED帕灯、成像灯、追光灯、地排灯。    2、舞台视频：主要是LED视频或者投影视频两类，LED视频整体比较亮，舞台效果比较完美，投影视频相对来说不如LED视频，但性价比比较高，在人数较多的年会场地，需要布置足够多的视频，好让后桌的员工也能更好的看到舞台效果，这时候悬挂式的投影就起到了好的优势。不过恒隆小编还是建议大家使用led视频哦。    三、舞台音响  舞台音响最主要看场地、人数和表演的形式而定，一定要让在场的所有人有身临其境的感觉。    四、舞台特效  舞台常用特效设备：冷焰火、干冰机、气柱、喷火机、雪花机、泡泡机、烟雾机等等很多，活动策划中善于使用这些特效设备，一定会将舞台的现场气氛一次次推到高潮。  "}
{"newsId": "1c50e503", "title": "熊猫直播被爆解散，离职员工：赔偿半月工资都困难！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "王校长", "emotion": "NEG"}, {"entity": "熊猫直播", "emotion": "NEG"}, {"entity": "离职员工", "emotion": "NEG"}], "content": "近日，熊猫直播内部被爆解散，服务器也即将于本月18日关闭，员工统一赔偿半个月工资，但是根据网上截图来看，解散原因是资金链出现问题。    一位熊猫直播离职员工向媒体透露：从2018年5月开始，公司就没钱了，同时，他表示可能公司连多给半个月工资都很困难”。不知道这一年到底经历了什么？    一位主播表示：“错过了你的辉煌时期，却见证了你的低谷”算是从侧面证实了解散传闻。这个平台是由“王校长”一手创办的，借由他的知名度，也曾辉煌过一时，如今转眼就凉凉。      昨日一位熊猫直播创始团队成员在朋友圈发文怀念，并表示熊猫直播“生与死，都轰轰烈烈。” ​想来对于熊猫直播落到这种境地也是很无奈吧。"}
{"newsId": "40b8ac56", "title": "房地产行业经典OA系统方案分享：复地集团", "coreEntityEmotions": [{"entity": "复地集团", "emotion": "POS"}, {"entity": "h股", "emotion": "POS"}, {"entity": "OA系统", "emotion": "POS"}], "content": "复地集团背景  复地 （集团） 股份有限公司（以下简称“复地”）是中国最大的房地产开发集团之一，一级开发资质，香港联交所主板H股上市公司（代码2337），公司总部设于中国上海。复地自 1994 年开始房地产业务以来，以“以人为蓝图”为经营理念，坚持从人性化视角打造优质房产项目。目前，复地已经在上海、北京、武汉、南京、无锡、重庆、天津、海口、杭州等地，成功开发数十个项目，所开发的项目既有公寓、别墅等传统住宅物业、也有办公场所、商业中心、钢铁总部基地等商用物业。  2004 年2月，复地在香港联交所H股主板上市成功，成功进入国际资本市场。经过多年的努力与积累，复地在房地产界逐步形成了自身独特的核心竞争力：准确的产品定位能力、成熟的多项目管理能力、周转快速的资金运作能力、以及完善的售后服务体系。2002年复地成立客户俱乐部——复地会，持续向客户提供不断完善的高品质服务。经过不断努力，复地会已经成为复地集团与客户、与社会各界沟通交流的平台，达致企业、会员和社会三方协同发展的理想状态。    复地发展的需要  复地集团在全国布局完成之后，面临的问题是怎样“做实”和“做好”企业管理，并且通过OA信息化工作来落实和推动：     怎样合理布局管理架构以实现企业经营的规模效益？   如何理顺集团内各部门、集团与下属企业之间的定位、管理职责和流程关系？   如何优化管理流程，提高执行力以提升企业经营管理效率？   如何解决企业分散的信息资源的整合？   如何解决在变革管理过程中分散的组织结构导致的管理沟通障碍？文化融合传播障碍？   如何解决本部对各部门、下属企业的经营、销售、财务等信息的了解与掌控？    OA系统方案  为了解决这些问题，复地集团管理信息化的核心思想利用OA协同管理软件信息化工作来推动企业信息化经营管理模式的确立和完善：     做实和做到信息化企业管理——“一体化经营模式”，用信息技术重建企业运作空间。   以信息系统推动和服务信息化企业管理——信息化规划工作与信息系统建设。   信息化工作的落地——着手协同办公系统与门户系统的建设。    建设目标  系统应实现复地集团和下属分公司、项目公司的协同工作的环境，提高办公效率；按照“集团共享一个协同工作平台、一个门户平台、分布应用”的总体建设思路，构建一个基于互联网的、电子一体化的、覆盖复地集团的、统一的现代化OA办公协同平台和企业信息门户，满足复地集团跨时间、跨区域、跨部门的集团化OA协同办公要求。  应用成果  复地集团在引进协同办公OA系统的最近的二年里面，应用效果实际上直接地反映在各项工作效率的提升。      各地公司信息实现实时共享，公司信息都发布到系统内；   让工作流程一目了然，可以很快查询到工作的完成进度和相关经办人员；   合同流转时间缩短一半，等于公司的员工数量没有变动，办事效率却增加了。   "}
{"newsId": "2d2bb9bc", "title": "基于Chromium内核的Edge早期预览将仅支持64位Windows 10平台", "coreEntityEmotions": [{"entity": "windows", "emotion": "POS"}, {"entity": "chromium", "emotion": "POS"}, {"entity": "microsoft", "emotion": "POS"}], "content": "早在去年 12 月，微软就宣布了要把 Microsoft Edge 浏览器的引擎，从自家的 EdgeHTML、换成谷歌家的 Chromium 的消息。此举意味着 Edge 将与 Windows 10 系统剥离、能够单独发布更新、甚至有望登陆 Windows 7 / 8.1 和 macOS 平台。不过从 Edge Insider 测试者项目的进展来看，这一转变将不会很快发生。    近日，我们见到了采用 Chromium 内核的 Microsoft Edge 浏览器的一批新截图。而后，Walking Cat 又在 Twitter 上晒出了“”的相关页面。  由此看来，将很快向 Insider 测试者们推送 Chromium 内核的 Edge 早期预览。坏消息是，首发仅支持 64 位的 10 操作系统。    想要在 Windows 7 / 8.1，macOS，或者 32 位 Windows 10 平台上体验的朋友，显然还需要等待很长一段时间。  鉴于页面没有说明 Edge 预览版所需的 Windows 10 版本，其实也并不奇怪，因为微软打算将这款浏览器单独拎出来更新了 —— 甚至无需成为 Insider 测试者，即可下载体验。    遗憾的是，网页中没有提供任何 EXE 文件或隐藏链接。即便点击“常见问题”的链接，也只能跳转到另一个支持文档。  [via Neowin]"}
{"newsId": "cbfa6044", "title": "博主发现用一张照片就能解锁Galaxy S10系列旗舰", "coreEntityEmotions": [{"entity": "s10", "emotion": "NEG"}, {"entity": "galaxy", "emotion": "NEG"}, {"entity": "Galaxy S10+", "emotion": "NEG"}], "content": "都9102年了，你依然可以通过一张照片解锁三星的最新旗舰手机。Galaxy S10在生物识别技术上放弃了虹膜识别传感器，而是引入了超声波屏下指纹解锁方案，应用于屏幕解锁、移动支付和应用登陆等场景。S10系列依然支持面部解锁，但依然是不安全的2D面部识别技术，意大利科技博客SmartWorld就进行了现场演示，可以用一张照片解锁Galaxy S10+。    在视频中该博客主持向我们展示了存放于另一台手机的自拍照，然后成功利用这张照片解锁了Galaxy S10+。正如视频中所看到的，Galaxy S10系列无法判断所看到的人脸是图像还是真实的人，因此将照片放在自拍摄像头前就会进行解锁。  和Galaxy S前代不同，S10并没有使用虹膜技术来增强面部识别，而是更倾向于屏下指纹解锁方案。如果你想要一款具备3D面部解锁功能的手机，那么可以选择 XR/XS/XS Max、小米8探索版、Mate 20 Pro和LG G8 ThinQ等手机。"}
{"newsId": "eb36397b", "title": "5句很酷的美国流行口语，Get下来", "coreEntityEmotions": [{"entity": "新概念英语", "emotion": "NORM"}, {"entity": "美国", "emotion": "NORM"}, {"entity": "流行口语", "emotion": "NORM"}], "content": "  1. What's your story， morning glory?  瞧你高兴的，有什么好事啊?  先说一下，morning glory就是“牵牛花”。如果你看一个熟人从远处走来，一脸的笑容，你就可以说这句话， 翻译 过来就是“这是有什么好事啊，看你高兴的!”说话的感觉是轻松幽默的。  2. If I tell you， I'd have to kill you.就不告诉你。  这句话通常是在一种轻松的环境下，你不愿意回答对方问题而说的话，字面意思很容易懂， 翻译 成汉语的感觉就是“嘿嘿，我就不告诉你!”  3. I need it like a hole in my head.我根本就不需要这个。  这句话表面上没有否定词，表达得确是实强烈的否定含义。  4. He is a real go-better.他的确是个能成事的人。  这句话里go-better是个关键词，表示越来越好。 英语 里表达“成功”就是get there，所以口语里说“now we are getting somewhere”表达的意思就是“看来我们的谈话(努力，尝试等等)有了进展。”鼓励别人时也可以说You are going places.(你会成功的。)  5. That's all there's to it.事情大概就是这样。  它表达的就是“事情大概就是这样”。其实类似这样的句子很多，单词都是小学生都认识，可是真正能恰到好处的用出来的人却寥寥无几。比如：I don‘t know what came over me.(我不知道自己哪根筋不对。)等等。  英语学习福利  《新概念英语》  ▼"}
{"newsId": "ef0e64da", "title": "谷歌证实Chrome零日漏洞 建议用户更新至72.0.3626.121版本", "coreEntityEmotions": [{"entity": "chrome", "emotion": "NEG"}, {"entity": "谷歌", "emotion": "NEG"}, {"entity": "Chrome零日漏洞", "emotion": "NEG"}], "content": "谷歌昨日证实，上周针对 Chrome 发布的更新，其实是对某个零日漏洞攻击的回应。由原始公告和 Chrome 安全主管发布的推文可知，攻击者能够利用 CVE-2019-5786 这个安全漏洞，而上周五（2019 年 3 月 1 日）发布的 Chrome 72.0.3626.121 更新，就包含了这个唯一的补丁。谷歌将该问题归咎于文件阅读器（FileReader）的内存管理 bug 。    其表示，各大主流浏览器都包含了一个 Web API，允许 Web 应用程序读取存储在用户计算机上的文件内容。确切点说，这是一个‘释放后使用’（use-after-free）漏洞：     Chrome 对分配给自己的内存进行了释放 / 删除，但另一款应用程序试图对这部分内容进行访问 —— 如果处理不当，可能会导致恶意代码执行。    曝光该漏洞的 Zerodium 首席执行官 Chaouki Bekrar 表示：CVE-2019-5786 漏洞允许恶意代码逃脱 Chrome 的安全沙箱，并在操作系统的底层上运行命令。    在承认错误的同时，谷歌方面还对发现该漏洞的安全研究人员表示了赞赏。  在上月于以色列举办的一场安全会议上，微软安全工程师 Matt Miller 曾表示：该公司每年通报的安全漏洞中，大约有 70% 都是内存安全 bug 。     显然，Google Chrome 上周处理的 CVE-2019-5786，这属于这方面的漏洞 —— 不过我们可以把大锅扣在 C 和 C++ 这两种“对内存操作不怎么安全”的编程语言头上。    作为一个开源项目，Google Chrome 和许多“套牌”浏览器都采用了基于 Chromium 的内核。而大部分开发者所使用的，都是 C 或 C++ 语言。     谷歌建议，为保上网安全，还请尽快通过浏览器内置的更新功能，将浏览器升级到最新的 72.0.3626.121 版本。    [via ZDNet]"}
{"newsId": "2d494373", "title": "6家上市券商2月净利环比增100% 海通以9.3亿元反超中信", "coreEntityEmotions": [{"entity": "券商", "emotion": "POS"}, {"entity": "净利润", "emotion": "POS"}, {"entity": "海通证券", "emotion": "POS"}], "content": "　　昨日晚间，35家上市券商中，已有23家上市券商率先发布2019年2月份财务数据报告。整体来看， 23家上市券商共计实现营业收入151.51亿元、净利润72.85亿元。其中，19家上市券商净利润环比增长，6家环比增长超100%。   虽然去年券商业绩处于“寒冬”，但今年1月份却一扫阴霾迎来“开门红”，2月份继续强势延续增长态势。   海通证券反超中信证券  赚9.34亿元跃升第一  具体来看，今年2月份，23家上市券商净利润均为正值，未出现亏损情况。其中，海通证券净赚9.34亿元，超过中信证券和国泰君安，跃升至第一名。   净利润排名方面，位列第二名、第三名的分别是国泰君安和中信证券，分别实现9.28亿元和8.15亿元。国信证券的净利润则突破6亿元，2月份净赚6.26亿元。位列第五名至第十名的上市券商分别是华泰证券、广发证券、招商证券、中信建投证券、中国银河证券和兴业证券，2月份净利润分别实现4.95亿元、4.91亿元、4.71亿元、4.03亿元、3.73亿元和3.18亿元。   据《证券日报》记者统计，位列前十的上市券商共计实现净利润58.56亿元，占23家上市券商总净利润80%，凸显大型券商“吸金”实力。   营业收入方面，中信证券仍“稳坐”榜首之位，2月份实现营收17.6亿元。海通证券和国泰君安紧随其后，分别实现营收16.06亿元和15.95亿元。营收超过10亿元的上市券商还有广发证券、华泰证券和招商证券，分别实现营收12.47亿元、11亿元和10.99亿元。此外，中国银河证券、国信证券、兴业证券和中信建投证券跻身前十，2月份分别实现营收8.93亿元、8.5亿元、7.67亿元、6.8亿元。   据《证券日报》记者统计，位列前十的上市券商共计实现营收116.01亿元，约占23家上市券商总营收的76.57%，头部效应较1月份更加明显。   天风证券净利润环比  增幅达481.98%  继1月份上市券商营收和净利润实现大幅增长，2月份券商业绩再次上扬。净利润增长方面，共有19家上市券商净利润环比增长，其中6家环比增长超100%。天风证券和东吴证券环比骤增达481.98%和473.6%，位于23家券商净利润增幅前列。   净利润环比增长超100%的还有华西证券、国泰君安、海通证券、中原证券。其中，华西证券净利润连续两个月环比骤增，1月份净利润已环比骤增672%，吸引市场关注。   中国银河证券非银分析师武平平表示，科创板开板将为投行 IPO 业务带来增量收入，标的上市交易为经纪业务带来增量佣金收入，保荐人“跟投机制”提升投资业务收入。同时，科技创新型企业上市融资，为券商私募股权投资提供新的退出渠道，便于及时兑现收益，头部券商受益可观。   相较经纪业务、大投资业务来看，科创板为投行业务带来的收入增量空间更大，未来承销保荐能力将决定券商受益程度。 (见习记者 王思文)   作者：王思文"}
{"newsId": "f5f4ad75", "title": "3.7收盘：惊魂跳意欲何为", "coreEntityEmotions": [{"entity": "沪指", "emotion": "NEG"}, {"entity": "深成指", "emotion": "NEG"}, {"entity": "次新股", "emotion": "NORM"}], "content": "市场在早盘又一次冲高之后开始了盘中跳水的走势，指数盘中一度下跌几十个点，午后市场则是保持着这种剧烈震荡的走势，最终市场则是涨跌互现收盘，那么市场在连续上涨后的惊魂跳意欲何为？  截至收盘，沪指上涨4.32点，指数收于3106.42点，深成指下跌22.38点，指数收于9678.11点，创业板下跌8.08点，收1692.42点，成交量同比有所放量，两市共成交金额11666亿元。  板块方面：截至收盘，两市今日上涨板块依然多于下跌家数。部分板块涨幅依然是十分喜人，昨日涨停、次新开板和券商领涨两市，黄金、云计算和软件等相对较好，保险、白酒和医药等概念相对较弱，尤其是保险股的连续调整更是需要我们谨慎的一件事。  盘面上看：今日市场早盘指数小幅低开，随后市场在早盘冲高后再度跳水，次新股展开反弹，成交量再度创下反弹新高，但是遗憾的是指数并没有出现所谓的新高，市场又一次呈现出量价背离的现象，这会不会成为接下来市场调整的一个理由，则需要我们投资者谨慎。  技术上看：指数下跌收盘，创业板尝失守1700点，沪指勉强守住3100点，技术形态上日线再收十字星线，技术上看，日线在趋势上存在随时可能回落的格局，并不排除出现短期回抽3000点的可能。  纵观今天市场的表现，在市场实在是没有什么热点可以炒作的时候，我们发现次新股成为了资金重点狙击的对象，对于近端次新股的强势启动，其实是一个必然的问题，相对于其他很多热点板块的轮番上阵来说，次新股在这一波的反弹过程中确实表现的不是那么优秀，在资金不愿意撤离市场的情况下，选择短线狙击次新股也就不难理解了，而对于今天市场盘中急速跳水，其实更能够说明在连续的上涨后市场确实存在着一定的调整风险，这个风险不仅仅是来自于资金的出逃，更有可能是来自于中小投资者不断追涨的结果，在早盘经历这样一次跳水后，我们需要做的事情接下来只有一件事，那就是防止市场随时可能出现的真正的杀跌。  严重声明：拒绝抄袭，拒绝谩骂，欢迎转载。  股市有风险，投资需谨慎，笔者分析也仅仅是一个参考，不作为你买卖的依据，对了错了希望一笑而过。"}
{"newsId": "d64e9018", "title": "雷军罕见诉苦！小米手机品质差？其实是贴着成本卖", "coreEntityEmotions": [{"entity": "小米", "emotion": "POS"}, {"entity": "雷军", "emotion": "POS"}, {"entity": "小米手机", "emotion": "POS"}], "content": "作为互联网手机的代表、国产手机四强之一，小米堪称当今市场中最能代表“性价比”三字的品牌。不过产品在追求极致性价比的时候，难免会在某些方面无法兼顾妥当，比如有部分消费者会认为小米的产品品质不够高等。  据财经网报道，3月2日雷军在哈佛北京校友会答谢晚宴上说，大家的印象是小米的东西劣质和便宜，这其实是一种误解。雷军表示，小米在创立以来一直追求的是高效率，他们的目标一直都是成为世界上最高效率和做出最高品质的公司，同时能够把产品的价格做到一半甚至三分之一。    对于外界认为小米产品品质不够出色的质疑，雷军并没有直接驳斥，而是表示他们这是在贴着成本卖产品。言下之意则是如果小米能够把利润空间拿出来放到产品品质上面去，那么小米也能够推出高品质的产品。  此前在多个场合中雷军都曾强调，“小米做手机的追求是要在同价位中推出品质最好的产品，而在同品质产品中，小米手机是最便宜的”。实际上我们从过去几年小米的产品情况中也能看到，小米手机一般而言确实是在同价位中配置较强的，但由于将产品重点放在了性能配置上，所以外观设计方面就显得有些粗糙。    （小米3）  不过这一情况近年来逐年改善，小米手机如今同样追求外观设计和品质，这一点从小米9和小米MIX系列等产品中就能看出来。不过与此同时，小米手机的售价也在上涨，但售价上涨是行业趋势，这并非小米就能抗衡的。  近年来雷军为了提升小米的品牌形象可没少下功夫，他曾不止一次向外界传达“小米也注重品质”的信息，因为小米始终还是要往高端市场走的，但此前一直都把重心放在性价比市场，这样的战略限制了小米未来的发展空间。  现在小米已经推出了“红米”子品牌，并表示往后性价比的工作都会交给红米去做，如此一来对小米的品牌形象的提升还是会有一定好处的。未来小米的发展还存在诸多变数，雷军要做的努力还有很多很多。"}
{"newsId": "9fdab119", "title": "苹果谷歌看懵！微软应用商店分成比例上调：开发者最高拿95%", "coreEntityEmotions": [{"entity": "微软", "emotion": "NORM"}, {"entity": "苹果", "emotion": "NORM"}, {"entity": "谷歌", "emotion": "NORM"}], "content": "成就iPhone辉煌的，除了触屏，还有App Store。智能手机发展初期，应用的数量和质量决定了操作系统的存亡。App Store的三七分成政策迅速吸引到大量开发者，这种分成比例也被后来的各类平台们所延续，Google Play这样，Steam也是如此。    微软在手机操作系统上一败涂地，但通过Windows系统，好歹还是把应用商店给建立起来。最近，为了让开发者更有动力开发UWP应用，微软把给开发者们的分成进一步提高，最高可以达到95%。  目前来说，微软商店的分成比例为平台拿15%，开发者拿85%，这个分成比例相比苹果Steam们已经相当良心了。现在，按照微软的新规定，如果用户下载微软商店中的应用是通过直链的话，开发者可以获得95%的分成，但如果是通过微软商店的搜索或首页推荐等方式下载的话，那还是只能拿85%。    微软商店的这项新规定，意图非常明显，自然是为了鼓励开发者在其他渠道宣传自己的应用产品，同时也能增加微软商店本身的知名度。  在桌面操作系统领域，微软是霸主般的存在，但这并不意味着微软商店就发展得顺风顺水。实际上，大量的用户依然还是青睐通过运行exe的可执行安装包文件来安装软件，对UWP应用没那么热衷。而Windows一向对兼容性问题非常重视，绝对不可能让Windows 10不兼容以往的旧版软件。  UWP应用其实有不少优势，它的审核更为严格。通常来说，UWP应用在功耗、资源占用上会更具优势。但无奈的是，很多人对它们并不感冒，开发者也不太热心。很多国产应用，在UWP中已经很久没有更新维护，久而久之，用户使用的意愿更加低，形成了恶性循环。    但不管怎么说，UWP应用的推广未来很长一段时间里都会是微软的核心战略。只要微软商店真正做起来，以后重新进入移动领域就会有更加多的机会。"}
{"newsId": "b8ae9071", "title": "房市衰退，新州财政盈余大幅下调！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "新州财政", "emotion": "NEG"}, {"entity": "印花说", "emotion": "NEG"}, {"entity": "工资税", "emotion": "NEG"}], "content": "       选举前预算更新显示衰退的房市影响了财政盈余，但新州财长坚称选民们应该对新州强劲的财政感到有信心！    周二公布的预算更新将2018/19财年的盈余估计下调了24%，即8.46亿澳元。主要原因是印花税和工资税收入低了。    财长Dominic Perrottet 表示：尽管如此，公众应该对新州强劲的财政感到深有信心，因为预算盈余在前向预测中仍然平均每年多出了13亿元。这证明了我们在这方面强有力的财务管理，一直都是这样。预算更新显示了经济增长势头比之前预测要慢。有迹象表明房市衰退对于消费者和住宅批准的影响比预期有更严重的负面影响。  新州这个财年的经济增长预测是2.5%，比之前低了0.25个百分点，但劳动力市场情况还是很强。  Perrottet先生承认新州经济有点疲软，但表示：总体来说经济增长很强劲。我们仍然是全国经济的领头羊。如果有挑战的话我们已经做好准备了。这不是关于挑战的问题，而是谁可以在前进的道路上最好地处理这些挑战。  * 法律免责声明 *  本公众号内的所有内容不属于针对个人的理财, 投资, 税务, 法律等专业建议。采用我们的计策之前,请务必咨询专业的持牌人士。若有文章错漏及版权问题, 请联系我们。作者与公众号不承担任何直接或间接的法律责任。  【欢迎其他公众号转载,但请注明由 @澳洲房产提供】"}
{"newsId": "187335ed", "title": "吴秀波被爆包养女大学生，送楼送车送现金，半年花费上亿", "coreEntityEmotions": [{"entity": "吴秀波", "emotion": "NEG"}], "content": "2019年娱乐圈的第一个大瓜肯定是吴秀波出轨事件了。吴秀波被小三直接开斯，爆料不断。吴秀波一直维持的好男人形象也被打破。名声一落千丈。    事件是2019年一月被爆出来的。然后小编近日浏览天涯帖子，发现吴秀波的劣迹早在2018年9月就有人爆料了。这次的女主是个音乐学院学生。据楼主爆料，吴秀波以认女学生为干女儿为理由。包养此女达半年之久。期间吴秀波不仅给她买了卡地亚的手镯和戒指，还打算给她买车，还给了她一张银行卡，里面存款7为数。    期间吴秀波还带女生去看北京的平层别墅，价格6000多万。  当时楼主的爆料被天涯网友大骂。都说楼主编故事。一来是因为吴秀波去年9月还没被爆出小三事件，好男人形象深入人心。没人会相信一个网友的爆料。二是因为网友都不相信一个明星能有这么多钱。包养个女学生可以花费上亿。    现在看来，这个楼主的爆料也不一定是假的。    吴秀波老牛吃嫩草，人品也是确实渣到极点了。小编一直都认为，人在做天在看，像吴秀波这种表里不一的人，迟早是要黄了。  "}
{"newsId": "86ef27b3", "title": "银川某些楼盘推出首付分期!究竟是蜜糖还是砒霜?", "coreEntityEmotions": [{"entity": "银川", "emotion": "NORM"}, {"entity": "购房者", "emotion": "NORM"}, {"entity": "首付分期", "emotion": "NORM"}], "content": "NO.1 | 楼市现状  阳春三月，本应该是面朝大海，春暖花开，开始寻找诗和远方的时节。  可是，最近银川开发商的日子不好过了，楼市整体看衰的氛围，让银川的房地产市场持续走低。  于是乎首付分期，全款打折，特价房都是各个楼盘使出的十八般武艺，用来吸引广大购房者的目光。    若论对刚需购房者吸引力最大的武器，当数首付分期，而且还是分期无利息的那种。  着实吸引了不少囊中羞涩的刚需购房者。  另一方面，市场虽然趋于平淡，但购房的需求仍然存在，对于漂泊在外的打工者，拥有一套属于自己的住房，也是辛苦工作的动力。  一方面是开发商费尽心思，促销跑销量。  另一方面是部分购房者囊中羞涩，但购房欲望强烈。  这看起来，难道不是好事吗？  甲方有产品，客户有需求，双方一拍即合，岂不完美？  原本几十万的首付款，现在仅仅几万块钱就能实现买房的愿景。  咬咬牙，跺跺脚，谁都有追求自己幸福的权利。  NO.2 | 银川房价  当下，随着银川房价不断上涨，也是芝麻开花节节高的节奏，在银川买一套房子，也是一件很不容易的事情。  银川近期房价趋势：    以上房价走势只是银川一个大概的均价趋势，银川真正房价到底是多少很难说清楚。  如今，随着银川“南进北拓东进西控”的规划政策，三区两县发展情况呈阶梯状且参差不齐，有的区域房价已经破万元/㎡，有区域房价还处在3000元/㎡。甚至有人调侃到，除了城北区域，其他区域都是后娘生的。  根据2月份官方给出的房价均价6571元/㎡来计算，假如要在银川买100㎡的房子，大概需要65.71万元，还款年限为30年，首付需要19.71万元，需要贷款46万元，利率为4.9%。    银川人均收入情况：  根据银川薪资水平报告数据显示，2019年，银川平均工资虽然在4307元左右，但是工资幅度在2千—3千元的人群占多数。    如果按照普通三口之家来计算，每月房贷2000多，每月可支配收入仅有6000多，再刨去保险以及其他家庭支出，压力之大可想而知。  事实上当下的年轻人买房，很大程度上还是要靠家里“六个钱包”的支撑。  恰逢此刻，开发商推出首付分期，甚至连利息都不需支付，大大缓解了年轻人付不起首付的难题。  面对如此的诱惑，购房者该何去何从呢？  NO.3 | 该入手吗  小编观点如下：  1、锦上添花型：对于本身购房资金就不缺乏的购房者，首付分期无疑就是锦上添花，购房者完全可以将大部分的首付款资金，进行合理的投资理财，获取合理的利息回报。对于开发商此时的义举，欣然接受就好。  2、雪中送炭型：于本身收入可观，但由于某些原因，短时间内无法筹齐首付款的购房者，或许很多人都能体会到张嘴借钱的尴尬，俗话说，有钱男子汉，没钱汉子难。首付分期对这些人来说，无疑是雪中送炭，开发商送给了自己一张上车的门票。    对购房者的建议：  对于刚需家庭本身资金有限，网签后，除了正常偿还银行贷款以及本身的生活支出外，还需要在短时间内筹集资金填补开发商的首付款，资金链将会十分紧张，如此逆势加杠杆，无疑是盲人走钢索。一旦出现资金链断裂，无法偿还银行月供，只能承受被银行收回房子的风险。  所以即便你现在一帆风顺，收入不菲，购房也需量力而行，因为变化永远比计划快，未来，又有谁能看透，且买且珍惜！"}
{"newsId": "8bd07690", "title": "杨洋因拒演被索赔2000万，李亚鹏：我是他的两倍！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "李亚鹏", "emotion": "NEG"}, {"entity": "杨洋", "emotion": "NEG"}, {"entity": "叶璇", "emotion": "NEG"}], "content": "根据企查查显示，演员杨洋2019年3月4日首次被上海市虹口区人民法院列入被执行人名单。该官司是上海新文化国际交流有限公司起诉杨洋违约未出演电视剧《轩辕剑之汉之云》，索赔2000万，法院判决杨洋败诉。据此，杨洋方面表示，这单官司已经通过律师提出执行异议。      杨洋被列为被执行人，《汉之云》剧组背锅  这件事情一经公开，杨洋的粉丝通通炸锅，并在相关消息中留下评论： 被执行人名单不是失信被执行人名单，不会限制高消费，还可以提执行异议的，谨慎吃瓜；汉之云那个剧本是有民族敏感问题的，演了才有问题吧，而且案子还没完，杨洋方律师正提出异议，结果还不一定呢！等等内容。  那么《轩辕剑之汉之云》剧情到底如何？据悉，该剧是由潘文杰、金沙、余蒨执导，张云龙、于朦胧、关晓彤、张佳宁领衔主演，鞠婧祎特别出演，高伟光、李宗霖、王瑞子、代斯等联合出演的古装玄幻剧。      该剧是根据小说作品改编，汉之云原著中明确提到故事发生在三国，飞羽部队由蜀汉赵云创立，协助丞相诸葛亮北伐。铜雀尊者由曹魏明帝曹叡（紫衣尊者）创立，用来抵御蜀汉与东吴。而在汉之云电视剧中，为避免争议，将三国的历史架空，将人物名字和国家名字修改。所以因此来说一些粉丝称其曲解历史可能不是特别恰当。不过对于自己的爱豆因此条消息等上热搜，粉丝们难免于心不忍，查看相关内容后为自己家主子“洗清冤屈”。  通过查询企查查发现，杨洋相关公司为8家公司，除今日执行人风险外，关联风险为8条，从18年6月到12月，《轩辕剑之汉之云》运营方上海新文化国际交流有限公司已经将杨洋及其上海杨洋影视文化工作室连续五次告上法庭。也许这类事件在娱乐圈并不少见，只不过听到这类消息后难免会去瞧一瞧，吃一吃明星的瓜，其实国内还有很多明星因为这类事件被列为被执行人，不信你看！      除了杨洋，还有叶璇、李亚鹏被列为被执行人  10月18日晚，微博用户“kitty-minmin”在网上表示，叶璇在三年前对自己进行人身攻击，自己受不了侮辱就将叶璇告上了法庭，法院宣判叶璇删除对其言语侮辱的微博内容，而叶璇并没有将其删除，而是继续辱骂对方，就因为这件事情，叶璇于18年9月被列为被执行人，并被处以限制消费处罚，又被处以8万元罚款。有网友表示叶璇就是个法盲，如此严重的问题竟然不予执行。  就在前天，叶璇拿着裁判文书去法院缴纳了8万元的罚款，并称自身法律意识不强，最后被人倒打一耙。      18年真是一个“硕果连连”的一年，还有一位明星“自食恶果”，也吃下了恶魔的果实，也是因为自身法律意识不强，被对方钻了空子。  这个明星就是李亚鹏，通过查询企查查发现，18年4月其对外投资的北京喜纳科技有限公司因拒不履行生效法律文书被法院冻结4000万人民币，一切的原因就是其疏忽大意，相信了该企业法定代表人也就是李亚鹏的“亲哥们”：  据悉，李亚鹏的发小以孩子出国的名义向他借债，并利用法律漏洞，将李亚鹏的账户申请财产保全，冻结李亚鹏的个人账户，李亚鹏只好对法律裁判提交复议。    19年2月26日，李亚鹏从被执行人名单中去除，而这次事件也对其演艺生涯带来了不小的影响，一些吃瓜群众与珍爱粉丝为此也夜不能寐，真相大白之后。很多人都以此当作一个教训，都说演艺圈比较乱，其实商业圈更乱，相信李亚鹏从此也会更加谨慎一些。  写在最后    18、19两年越来越多的明星开起了公司与工作室，有很多人注意到他们赚了很多钱，但是不知道他们为此付出了多少的努力；法律问题处理不好可以直接影响一个明星的星途与财富。    此时此刻，只想吟诗一首：致富千万条，公司要开好，经营不规范，钱包两行泪。"}
{"newsId": "aa61ac74", "title": "杨超越杯编程大赛", "coreEntityEmotions": [{"entity": "杨超越杯", "emotion": "NORM"}, {"entity": "硬核", "emotion": "NORM"}, {"entity": "编程", "emotion": "NORM"}], "content": "&nbsp;杨超越的男粉组织了第一届杨超越杯编程大赛，现在有200多名程序员报名参加了，硬核男粉也太可爱了叭 ​&nbsp;杨超越的男粉组织了第一届杨超越杯编程大赛，现在有200多名程序员报名参加了，硬核男粉也太可爱了叭 ​&nbsp;杨超越的男粉组织了第一届杨超越杯编程大赛，现在有200多名程序员报名参加了，硬核男粉也太可爱了叭 ​"}
{"newsId": "996b0997", "title": "国外自流平地坪材料的发展", "coreEntityEmotions": [{"entity": "石膏基", "emotion": "NORM"}, {"entity": "自流平地坪材料", "emotion": "NORM"}], "content": "​​   对于自流平地坪材料的发展我们一般只会关注国内的市场状况，但是想要成为一个优秀的地坪企业，我们也要关注国外的地坪材料的发展，这有利于企业的长远发展。下面我们可以看一下国外自流平地坪材料的发展情况。   自流平地坪材料于20世纪70年代发展的。日本由于劳动力紧张和费用高对自流平地坪的开发比较早。1972年日本住宅公团首先对石膏基、水泥基的自流平材料做了基础的研究，而后出现了商品石膏基自流平地坪材料，20世纪80年代初日本市场上开始出现水泥基自流平地坪材料。其他发达国家也相继出现了各种品牌的水泥基自流平材料。近年来，由于高洁净度、高耐腐蚀和高硬度及装饰效果要求的地坪出现，开始研制以环氧树脂为成膜物质制成有机自流平地坪材料并且得到了很多应用。   石膏基自流平地坪材料硬化后无收缩、不开裂、体积稳定，但是它的表面硬度低，耐水性和耐磨性差，呈中性或酸性，应用受到一定限制。在1979年日本就已经有了石膏基自流平地坪材料，日本已有十多种品牌的石膏基自流平地坪材料商品，并且应用于商业大厦、学校、公用住宅等建筑物的地面。德国的帕依爱罗公司用II型无水石膏，奇罗尼公司用α-半水石膏都生产了强度为20～30MPa、铺设厚度为10mm的石膏基自流平地坪材料。美国的石膏水泥公司开发了α、β-石膏混合物，在现场加入骨料后泵送的石膏基自流平地坪材料也得到广泛应用。   国外自流平地坪材料的施工厚度不一。欧洲用于“浮动地面”上的底层自流平材料不直接黏结于混凝土地面上，自流平地坪层的厚度不大于10㎜；当自流平地坪层直接与地面结构黏结在一起时，通常厚度为5到30㎜。面层自流平由于成本较高，铺设的厚度比较薄，或者可以与性能、成本较低的底层自流平层配合使用，自流平地坪层的厚度也与地面的平整度有关。   总之，发达国家的无机自流平地坪材料早就以及获得广泛认可，发展快、用途广、用量大、质量稳定，成为了定型的建筑材料。欧洲已将自流平地坪材料归入到新制定的地坪砂浆标准（ENDIN13813-2002）。欧洲标准化协会（CEN）已经制定或者正在制定一系列关于地面材料及找平层产品及其性能的试验方法。​​​​"}
{"newsId": "12dee576", "title": "杨幂去香港不是看望女儿？刘恺威接女儿放学躲避记者", "coreEntityEmotions": [{"entity": "杨幂", "emotion": "NEG"}], "content": "先说一个真实的事情。女同事晓蓉10年前和前男友未婚先孕，生下女儿三个月后发现男友有外遇要分手，男友妈妈执意要求抚养孙女，当时的晓蓉因为刚参加工作，家境又比较困难，连生女儿的事情都瞒着父母和家人，没有办法只能放弃抚养女儿。    一年后，晓蓉遇到新男友，也好就是现在的丈夫，她一直隐瞒自己以前有个女儿，结婚后生了个儿子，从未向丈夫和父母提及自己曾经有个女儿。如今10年了没有看望女儿一次。在她如今的生活里，就好像没有这个女儿了，反而对现在的儿子很疼爱。    世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝，这首歌不是适合任何孩子去唱的。有的孩子明明知道亲妈在不愿的地方，可是就是永远见不到亲妈。陈坤的儿子都17岁了，他到现在还不知道亲妈是谁，没见过亲妈一次面。同样，吴卓林也没有见过父亲成龙一次面。    2018年12月22日，杨幂和刘恺威发表声明，宣布已经离婚，之后两人会以亲人的身份共同抚养女儿。大家都知道，杨幂生了女儿后，女儿一直由婆婆和公公在香港抚养，由于杨幂是工作狂，一年很少有时间去香港看望女儿，4岁的女儿和爷爷奶奶很亲密。    汪峰大女儿是他和模特葛荟婕所生，葛荟婕18岁就生了女儿，和汪峰离婚后，女儿由汪峰抚养，葛荟婕很少有时间去看望女儿，现在女儿和章子怡关系很亲密，章子怡也把她亲生女儿看待。汪峰曾经很感慨对说：有时候陪伴比血缘还要重要。    3月6日，杨幂现身香港，被媒体解读肯定是去看望女儿，公公刘丹却表示自己一大早就出门了，并不知道这件事情，说明杨幂回香港前没有联系公公婆婆。中午放学时，刘恺威和妈妈一起去学校接女儿，没有看到杨幂，刘恺威抱着女儿躲避记者。杨幂不是去看女儿？    在娱乐圈，杨幂是个十足的劳模，她自己也说，一年大部分时间都呆在剧组，很少有时间去香港看望女儿。不是杨幂不爱这个女儿，而是事业和女儿之间，杨幂更在乎事业，不像章子怡为了女儿减少工足量。每一个人的生活方式不一样，对待孩子的态度就不一样。小伙伴们又是怎么看待杨幂的呢？【本账号内容全部为落雪原创，禁止人渣抄袭，违者必举报追责！】"}
{"newsId": "9aa36e95", "title": "宋仲基回韩国，文莱工作一周后脸色疲惫，宋慧乔晒与神秘男子合照", "coreEntityEmotions": [{"entity": "宋仲基", "emotion": "NEG"}, {"entity": "宋慧乔", "emotion": "NEG"}], "content": "3月7日凌晨，有网友晒出了宋仲基在文莱机场的照片。  从“好帅”配眼睛冒爱心的表情来看，估计是宋仲基的铁粉了。    从拍到的照片来看，显然当时宋仲基正在机场办理登机手续，依旧反戴帽子的宋仲基，有着属于自己的调皮和可爱，模样清俊的他，肤色白皙，看起来干净舒爽。  天生有一张娃娃脸的宋仲基，只要不胖，身上永远都带着讨人喜欢的可爱特质。    在文莱工作了一周的宋仲基，从拍到的近照来看，显然脸色有些疲劳，而且相比于从首尔飞去文莱时被拍到的照片对比，就会发现宋仲基瘦了不少，脸部轮廓更为明显，皮肤状态也更为干燥。  处于热带地区的文莱，常年高温，在文莱工作的这段时间，新戏《阿斯达编年史》处于紧张拍摄之中，需要连轴转的宋仲基，可见平时没少受高温和高强度工作的苦。    最近一周都在文莱工作的宋仲基，对于前段时间的婚变传闻，一直都没有时间理会，尽管从首尔飞文莱，到文莱飞回首尔机场拍到的照片，从宋仲基的脸上完全看不出什么情况，但关于没戴婚戒的说法却流传甚广，让不少媒体和网友猜测不止。    而且有趣的是，几乎是在同一时间，宋仲基从文莱飞首尔的机场照片被曝出来，随后宋慧乔就在社交网络上晒出了一张和日本友人的工作照片，并且还出现文字后面配爱心，之后又删除重发的情况。  两人从2017年结婚，不到两年的时间，感情就开始疑似出现问题，两人平时工作也非常忙，显然在对待感情的问题时，双方沟通也很是不够，再加上平时聚少离多，感情出现问题，其实还是在能理解的范围内的。  只是观众对于他们这对从《太阳的后裔》中走出的夫妻，期待太高了，以至于如果真的离婚的话，笔者相信很多人估计会很难接受吧！    "}
{"newsId": "48645a19", "title": "《冰糖炖雪梨》正式官宣，青春+高甜，杨紫和他最适合当主演", "coreEntityEmotions": [{"entity": "冰糖炖雪梨", "emotion": "POS"}, {"entity": "杨紫", "emotion": "POS"}, {"entity": "邓伦", "emotion": "POS"}], "content": "近日，《冰糖炖雪梨》官方发布慨念海报，该剧正式官宣即将开拍，这部剧是根据网络小说改编，由《香蜜》原版制作团队打造，不出意外这又是一部青春+高甜的作品，很可惜这一次官方并没有透露出各位主演，这就给外界留下很多想象空间，既然是《香蜜》原版制作团队打造，那么有人感觉杨紫和邓伦就比较适合当主演，网友们也纷纷提名杨紫和邓伦，《冰糖炖雪梨》完全是为他们量身打造啊。    《冰糖炖雪梨》正式官宣以后，该剧的官微和《香蜜》的官微还来了一次有爱互动，这就让外界猜测和幻想更多了，尽管《冰糖炖雪梨》没有说谁是主演，但在观众心中主演早已经确定，大家最期待的女主理想人选就是杨紫。    杨紫获得了很多人的提名，男主角提名最多的当属邓伦，杨紫和邓伦这一对CP在《香蜜》中表现太好，实在是太受观众喜爱，现在换一部剧换一个风格，结果大家还是忘不了邓伦杨紫CP，不少纷纷期待着他们再次合作。    从《冰糖炖雪梨》官微上来看，我们得不到任何演员信息，我们只能通过海报发现，这是一部高甜又青春的作品，浪漫又温馨的画面让很多人怦然心动，这就是一部好剧的魅力，好剧千万要选好演员。    现在网友们都在《冰糖炖雪梨》官微下留言，大家排着队呼喊着杨紫和邓伦的名字，好像现在《冰糖炖雪梨》这部剧只有她们适合当主演，也只能让她们两人当主演，不然随便一换演员，观众们瞬间很扫兴啊。    小编也认为杨紫和邓伦完全可以再度合作一下，《冰糖炖雪梨》就是一个很好的机会啊，杨紫已经成功塑造出来锦觅了，演技上越来越成熟的她能驾驭多种风格，这次尝试一下《冰糖炖雪梨》也非常有挑战性。    既然是一部高甜的青春剧，那就要有青春剧的气息，同样也要有最合适的演员人选，现在大家已经把目光锁定到杨紫邓伦身上了，制作方千万不要让观众们伤心，万人祈求杨紫邓伦再度合作。    经过香蜜团队的磨合调整，相信这次《冰糖炖雪梨》一定会更加出色，如果主演能够是邓伦杨紫那是完美，这样就可以“蜜糖三部曲”了如果主演是其他演员也可以理解，总之《冰糖炖雪梨》是值得期待的一部作品，你希望谁来当男女主演？"}
{"newsId": "bd9504da", "title": "杨洋未出演《汉之云》被索赔2千万，粉丝道出拒演原因，baby躺枪", "coreEntityEmotions": [{"entity": "杨洋", "emotion": "NEG"}, {"entity": "汉之云", "emotion": "NORM"}, {"entity": "baby", "emotion": "NEG"}], "content": "近日，著名演员杨洋被上海市虹口区人民法院列入被执行人名单，引发了不少的热议。据悉，该官司是上海新文化国际交流有限公司起诉杨洋违约未出演电视剧《汉之云》，索赔2000万。    对于此事，某娱乐向杨洋方求证，表示双方达成调解协议，但对方跳过调节方案，直接申请了执行，这单官司已经通过律师提出执行异议。    虽然现在官司还未有最终定论，但是不少网友已经开始抨击，称强制执行，限制高消费，没什么争议，甚至已经有的上升到人品方面。    其实，对于这个被执行人名单，可能大家有些误解，跟失信执行名单不同，不会被限制高消费，还可以提出异议的，最终结果要法院在判决才行。  而对于杨洋为何未出演《汉之云》，粉丝则道出了原因，并力挺他：“请谨慎吃瓜，汉之云剧组因电视剧作品原先涉及汉民族问题，曲解历史，安全措施不到位等情况，现已提出执行异议，法院都还没对执行异议处理。”“汉之云三观不正剧本有问题，但凡有点脑子的人都不会接，已达成调解协议还要被反咬一口。”“宁愿赔钱也绝不会演有民族问题的剧，钱是小事，民族大义更重。”……    出现争议的这一部《汉之云》是由关晓彤、张云龙、于朦胧、鞠婧祎、高伟光等主演，在2017年上线的，演员阵容豪华，但是口碑收视并不理想，豆瓣分只有可怜的4.3，被列入年度烂剧之一。      从当时看过该电视剧的网友的反馈来看，确实有三观不正及不尊重历史的问题。从这一点来看，杨洋如果真是因为这个问题拒演的，还是可以给一个大大的赞的。  对于这一次拒演索赔风波，大家真的还是谨慎吃瓜吧！不过与杨洋被推上风口浪尖相比，angelababy就显得比较无辜了，直接躺枪！因为《汉之云》与《大汉情缘之云中歌》有点像，很多人都误以为就是baby杜淳主演的那一部，演技又被拿出来嘲讽了一把！      “人在家中坐，锅从天上来”，baby演技差毁剧已经成为了圈内的典型例子，只要听到拒演的第一个想到的就是她，真的有点惨！还是希望baby能够耐心打磨演技，早日撕掉演技差的标签，不要再无辜躺枪了。"}
{"newsId": "1c8a77d0", "title": "AMD基于7nm的3000系列处理器确认年中推出", "coreEntityEmotions": [{"entity": "amd", "emotion": "POS"}, {"entity": "ryzen", "emotion": "POS"}], "content": "自从AMD推出基于Zen微架构的 Ryzen (锐龙)系列处理器，给处理器领域带来了新的活力，也迫使英特尔挤了更多牙膏，使得产品性能大幅提升也更有竞争力。这些都只是AMD基于Zen微架构芯片发起进攻的开始，从去年14nm的Ryzen 1000系列到去年12nm的Ryzen 2000系列，都是一个稳步晋升操作。    根据最新的一份消息，AMD已经在路线图中确认基于7nm的3000系锐龙处理器将会在今年年中正式推出，发布这款处理器的时间很有可能是5月底6月初举办的台北电脑展，同时AMD也确认了Zen 2架构的线程撕裂者将会在今年正式发布。    而Zen +架构的处理器相比，新一代线程撕裂者并没有在核心上作进一步的更新，而是采用了更新的工艺，同时改进了二代线程撕裂者中的部分弱势的地方，例如3代线程撕裂者将会提升处理器的频率，更新总线速度，更加节能，更快的带宽以及更快的预载时间，同时也加快了对于内存的支持以及降低内存延迟。    日前，新加坡零售商Bizgram放出了一批AMD锐龙3000系列7nm处理器的型号和价格，根据曝光的相关信息，AMD锐龙3000系列最低一款为Ryzen 3 3300，售价为151新加坡元（约合人民币750元）。"}
{"newsId": "0896fc5c", "title": "网络红人推广怎么收费?", "coreEntityEmotions": [{"entity": "cpa", "emotion": "POS"}, {"entity": "网络红人推广", "emotion": "NORM"}, {"entity": "抖音", "emotion": "NORM"}], "content": "网络红人推广怎么收费?几乎所有行业都可以推广，根据产品的属性，由我们的创意人员，出拍摄创意，也就是脚本，然后给到网红去按照脚本来拍摄，视频发布后，产品获得曝光来推广，不管是抖音推广网红还是购买CPA，有时转换会很差，首先，CPA的转换很差，从一目了然的数据来看，如一万元的预算、一元一元的A价和一万个用户的购买，从这个角度来看，CPA是稳定和有效的。经过进一步分析，发现用户的质量有所不同。保留率极低。    抖音网红用视频推产品，按单条视频收费，万一到时候没什么转化率，岂不是对公司很亏？通过品牌推广的方式，推出来效果很弱的话，是产品的问题还是网红的问题？  从这个问题我们可以看出，这一定是甲方提出的问题，我们做任何事情都是基于自己利益最大化，而做决定的。作为甲方，对自己有利的是花100块钱，收回100+块钱。  对乙方来讲，广告位值100块钱，就争取不能低于100元卖出去。这里面就会存在博弈，甲方想要的是花最少钱，买到最好的资源，乙方想要的是，把资源用合理的价格卖出去。一个要买，一个要卖，中间的平衡点就是效果。    既然平衡点是效果，那为什么不能按CPA效果广告的计费方式来计费呢？这要从CPA的历史讲起了。我最早接触的CPA，是12年开始，一些做应用APP的公司，为了抢占市场份额，按照几毛钱到几块钱，一个A来买用户，这个A指的是激活，即一个新增用户的价格。 这样的计费方式，简单直接，假设投放一个包到渠道A，一个月新增激活1万个，按照1块钱一个A，结算就是1万块钱。  所以，现在找渠道去买量，都是按照CPD的方式来了，指的是按照下载量来结算，这个数据是渠道给的，就可以杜绝CP扣量的情况了。  最后，话说回家，  花匠在此举个牌，  在直播行业为小白；  想在直播行业获取很多运营经验；  想要结盟公会合作；  校花驾到，  作为互联网红人孵化变现平台，  在此恭迎您的加入  2019年我们以全新的商业模式砥砺前行！  期待着您的合作！  校花驾到  一直为您等待！"}
{"newsId": "7a3510d5", "title": "常州业主控诉新城天宁吾悦“超市降维”：不要永辉要盒马，永辉：？？？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "常州", "emotion": "NEG"}, {"entity": "业主", "emotion": "NEG"}, {"entity": "新城天宁吾悦", "emotion": "NEG"}], "content": "买时承诺\"金镶玉\"，见时却是\"仿制品\"，房地产商们对\"偷梁换柱\"的戏码乐此不疲。但这一次，常州天宁吾悦踩的\"雷区\"似乎有点重，场面一度尴尬不已！    原本，在宣传阶段，天宁吾悦广场以\"盒马鲜生\"傍身，表示盒马作为首批主力店将签约入驻天宁吾悦，给常州带来完完全全的新零售体验。甚至开盘时吾悦方面还表示盒马已顺利签约  。    然并卵，业主交了钱，现如今，说好的盒马鲜生却变成了永辉超市！    有业主在论坛中愤慨，\"后期承诺的地铁地下不通，那就算了，后期房价特价不断，也安慰自己市场不行，不怪新城！但是，前期房宝宣传的A类店，常州首家盒马鲜生也变成了永辉超市，真的不能忍！\"    在楼盘现场，还能看见业主\"维权\"的横幅：\"信守承诺，还我盒马鲜生\"、\"黑心新城盒马飞了！退房赔款！\"……    天宁吾悦这次也算是\"搬起石头砸自己的脚\"！但在以往，因\"超市降维\"而出现业主大面积退房的现象并不多见，天宁吾悦这一次应该始料未及！    其实，这和近几年出现的\"新零售\"趋势密不可分。  作为新零售排头兵的盒马，对商业振兴有着天然的优势——盒马入驻北京翠微百货后，客流量在6个月内翻了一番；杭州西湖的解百新元华几次转型不得其门，盒马入驻之后，门庭若市，鲤鱼大翻身。    消费者的反馈也甚是可爱！据说，丈母娘选女婿的标准从\"学区房\"变成\"盒区房\"；美国网友\"左右\"喊话要移民北京；上海还有位李女士放弃千万豪宅非要租进盒区房……  洞察到这一趋势的主流地产商们早就按捺不住了！    对业主而言，盒马也成了一个选择居住的理由，而听风而动的开放商则是早早便开始谋划。去年3月份时，盒马就与13家全国性地产商签订了新零售战略合作协议，其中，印力、新城、恒大、碧桂园、融创、中海、银泰、居然之家等知名地产商悉数在列。  融创集团CEO孙宏斌这样解释，\"房地产的下半场就是投资美好生活。\"  这就不难理解业主对盒马的偏执了！  看来，这一次，天宁吾悦的确失策了！但这个更提醒大家，必须谨慎的便是开放商的虚假宣传，有人笑称，开发商所谓的依山伴水，便是靠着假山，附近有小水沟，开发商说什么只要打个一折才是真相。"}
{"newsId": "e8f4bfa9", "title": "批量生产的竹笋用哪种包装机", "coreEntityEmotions": [{"entity": "竹笋", "emotion": "NORM"}, {"entity": "包装机", "emotion": "NORM"}, {"entity": "真空", "emotion": "NORM"}], "content": "竹笋是竹的幼芽，也称为笋，是一味鲜美的山中野味。有的地方也叫冬笋，因为它是立冬前后由毛竹的地下茎侧芽发育而成的笋芽，因尚未出土，笋质幼嫩，是一道人们十分喜欢吃的菜肴。竹笋的主要产区为贵州赤水、四川宜宾、福建、江西、浙江、湖南、广西等地。    竹笋味甘、性微寒，归胃、肺经；具有滋阴凉血、和中润肠、清热化痰、解渴除烦、清热益气、利隔爽胃、利尿通便、解毒透疹、养肝明目、消食的功效，还可开胃健脾，宽肠利膈，通肠排便，开膈豁痰，消油腻，解酒毒。食用竹笋之前可以用清水或者淡盐水泡一下食材，避免食材麻口哦。  吃竹笋有那么多的好处，而且脆嫩的口感老少皆宜，现在生活条件好了，农民挖的竹笋可以自己加工成成品，也可以由工厂批量生产。所以竹笋做的酱腌菜、水泡笋、各种休闲食品和酒店宾馆用的半成品等都可以经过包装之后销售和贮存。目前用真空包装的形式包装竹笋的比较多，那么哪款竹笋真空包装机是非常合用的呢？这还需要看具体包装的竹笋是什么样的形式，下面来看看吧。    如果是酱腌菜这种水含量不高的产品，用的比较多的是双室竹笋真空包装机和滚动式竹笋真空包装机两种；一种是双室摆盖的机器，另一个是可以批量生产，节省人工劳动力的连续滚动式真空包装形式，两者的共同点是都需要人工先将产品装进袋子里再放到机器上完成抽真空封口的工作。    如果是水含量超过百分之五十的竹笋产品，可以用下凹式的双室竹笋真空包装机，这样与常规的设备的区别是由原来袋子是躺在平台上包装变成了袋子竖立包装，袋子中的水不容易抽出来，成品合格率会提高很多。    自动化程度高一些的是拉伸膜竹笋包装机和全自动给袋式竹笋包装机。机使用成形模具，先把薄膜加热后再用成形模具冲成容器的形状，然后将包装物装入成型了的下膜腔中，覆上上膜进行真空包装。使用时卫生、高效、节省人工，而且成本较低,本机可根据客户要求配备打码机或喷码机。    给袋式包装机它代替了手工包装，为大型企业、中小规模企业实现了包装自动化，操作人员只要将做好的一个一个的袋子，一次性将几百个袋子放在设备的取袋部，设备机械抓会自动的取袋、列印日期、开袋、给计量装置信号计量并落料、封口、输出。客户亦可依据产品包装需求增设开门急停、自动投卡、异常排出等细节功能，包装全过程无需人工作业，有效的为贵公司提高了生产效率，节约了人工费用及管理费用，大幅降低了成本。    贵州赤水冬笋因土质和环境原因,草酸含量低可以直接炒,有不过水不麻口的特点.  虽然采挖冬笋影响竹子繁殖，但合理采挖不仅可以保证竹子正常生长，也可以增加经济收入，满足人们的需求。  以上就是可以批量生产竹笋适合用的包装机型，用户可以根据自身不同的产能选择适合自己用的机器。"}
{"newsId": "a5d71342", "title": "海关严查舱单多位卖家中招，品名差异严重将会立案！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "海关", "emotion": "NORM"}, {"entity": "品名差异", "emotion": "NEG"}, {"entity": "跨境商家", "emotion": "NORM"}], "content": "近日，有好多报关公司都接到了海关的通知：3月起要严查舱单！  这次海关通知，要求品名、件重、箱号封号与船公司提单一致。品名是核查重点，为了能够全面核查品名，海关已要求船公司每月定期上报所签提单汇总表，并与出口舱单进行品名、件重、箱号封号对比。而且对品名差异严重的，还将会立案处理！    小编了解到，有好多卖家都表示已经遇到这个问题了，都是因为没有报清具体品名，据了解，这些卖家在以前都是随随便便的在舱单上打上品名，一点都不注意，而现在海关要求报清具体品名，否则将不会通过核查！  小编再次强调各位卖家，现在海关抓这一块抓的比较严，这次核查重点是品名、件重、箱号封号与船公司提单是否一致。卖家们，大家在申报的时候一定要仔细核对清楚，品名一定要报具体！要是还像以前那样贪图方便，随便报一个上去的话，很有可能会被立案的，大家一定要按正规流程报关！  不仅我国海关严查舱单，马来西亚海关也表示：申报货物不符货运代理执照将被关税局吊销！  马来西亚烟酒等5种货物需“先付后退”，申报不符货代执照将被吊销  据悉，马来西亚关税局总监说，目前商家从外国进口烟酒，货物在仓库等待运往各免税区或免税店前，都暂不用付税。然而，关税局发现，在这过程中常发生逃税事件。从现在开始，烟酒进口前先向商家收税，待货物运入马来西亚后转送往各免税区或免税店时，才开始退税给商家。    他补充道，如今一旦货运代理被查到代理的货柜所申报的5种货物（香烟、酒、垃圾塑料、瓷砖和轮胎）与事实不符，代理执照将被关税局吊销。在过去两周，已有5个代理的执照被吊销，其中1个是涉及香烟货物，另4个是垃圾塑料。  小编提醒各位跨境卖家，不管出口哪个国家，都要遵守当地的法规制度，千万不能偷税漏税！  别的国家都在忙着整治自己的海关问题，而瑞典港口居然闹起了罢工！  瑞典港口冲突升级，码头工人开始全面罢工  据悉，今年1月底，瑞典港口爆发了大规模罢工事件，大约有1000名码头工人、15个港口参与了罢工行动。而最近这场罢工行动的影响已经升级到了约20个港口！  据报道，瑞典港口冲突愈演愈烈，瑞典码头工人工会宣布，从3月6日午夜开始全面罢工。这次罢工意味着更多的运输工具将转移到其他欧洲港口，这将增加往返瑞典的长途运输，小编提醒各大外贸货代企业需注意货物延误!  这样看来，2019年，不仅平台合规化制度慢慢在完善，国家方面也在加大力度整治一些不合规的行为，所以2019年充满了各种挑战，卖家们千万不要去触碰平台和政策的红线，一定要慎重！  亿恩网（http://www.ennews.com/article-10846-1.html）聚焦跨境电商运营、营销、优化推广、行业热点,提供最新最全跨境电子商务行业知识与资讯。"}
{"newsId": "d32d265d", "title": "SKYLAB：智慧路灯是如何实现WiFi发射的呢？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "wifi", "emotion": "NORM"}, {"entity": "skylab", "emotion": "NORM"}, {"entity": "智慧路灯", "emotion": "NORM"}], "content": "近日，距离深圳150公里左右的广州，首批智慧路灯在天河南二路投入使用，作为买入智慧城市的关键步伐，上线的智慧路灯不仅可以根据环境光线自动调节亮度,还可以发射WiFi,提供城市公共服务查询、为新能源车充电等服务。今天SKYLAB君就来简单为大家说说智慧路灯是如何实现WiFi发射的。    对于一般人而言，在家、在办公室WiFi是很常见的，但是出门在外，没有WiFi怎么办呢?广州首批上线的智慧路灯已经成功解决了这个难题，在智慧路灯中安装一个内置WiFi模块的4G无线路由器设备，实现无线网络覆盖。通过智慧路灯，为市民提供免费的无线WiFi服务。  为市民提供免费的无线WiFi服务，工作在AP模式的WiFi模块即可实现。AP模式即Access Point，提供无线接入服务，允许其它无线设备接入，提供数据访问。内嵌WiFi模块的4G无线路由器集成了全系列从逻辑链路层到应用层通信协议，能够为用户提供安全、高速、稳定、可靠的各种协议路由转发的无线路由网络，轻松实现智慧路灯应用中的无线网络需求。    SKYLAB作为专业的WiFi、蓝牙模块及应用方案供应商，在WiFi模块研发这一块一直是不遗余力的，AP/Router WiFi模块是SKYLAB基于无线网络需求研发，采用工业级设计标准，符合无线IEEE802.11b/g/n/ac的各个标准，不同的传输距离和频率的WiFi模块。主要型号有SKW71/SKW72/SKW73/SKW75/SKW77/SKW78/SKW92A/SKW92B/SKW93A/SKW95/SKW97/SKW99，行业用户利用AP/Router WiFi模块可以提供无线接入服务、轻松完成无线数据传输业务。  更多SKYLAB WiFi模块的性能参数及基于WiFi模块的解决方案可直接访问SKYLAB官网或阿里店铺。"}
{"newsId": "57e523e0", "title": "中国移动18省无线网优集采出炉：华为拿下17个省成最大赢家", "coreEntityEmotions": [{"entity": "华为", "emotion": "POS"}, {"entity": "中国移动", "emotion": "POS"}, {"entity": "无线网", "emotion": "POS"}], "content": "　　来源标题：中国移动18省无线网优集采出炉：华为拿下17个省成最大赢家   3月7日消息，今年1月份，中国移动启动“2019年至2020年无线网络优化服务（日常优化部分）集采”项目公开招标，据悉，此次日常无线网络优化共涉及18个省份，主要对2019和2020两个年度的TD-LTE逻辑站数的维护。   日前，招标结果出炉，最令人关注的价格也公布，此次招标共划分62个份额，两年总预算超50亿元，最终共17家企业中标，平均中标折扣仅30.94%，最低折扣仅低至20%。   其中华为拿下17个省的份额，也是此次集采的最大赢家，中兴拿下12个省份额、诺基亚5个、大唐3个，仅华为、中兴、诺基亚和大唐四家设备厂商就占37个份额，占比近60%。   作者：马秋月"}
{"newsId": "9ad8371d", "title": "最新！移动5G已经亮相会议！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "5g", "emotion": "POS"}, {"entity": "5g网络", "emotion": "POS"}], "content": "在今年5G不仅是吸睛的焦点话题，同时运营商的5G信号也是首次出现在会上。  ​​  （图片来源于网络）  会场和会议代表驻地实现了5G信号全覆盖，央视、新华社和人民日报等媒体记者用移动的5G可以实时直播会议的4K高清视频。  领导在会上回应“5G牌照何时发放”时对记者称“(5G牌照发放)很快了！”  其实，早在此前，中国移动就已率先在铁道大厦建设并开通了5G网络，并在2019年初就成为首家为央视提供高清直播的运营商，在深圳实现了对春晚的高清直播。  4G仿佛还在昨天，转眼间5G已被越来越多地谈起。无论你是否愿意接受它，不可否认的是——5G，就要来了！  ​​  （图片来源于网络）  那么，对于即将到来的5G，你真的了解它吗？它有何过人之处？  别看5G只比4G多了一个G，可变化却是翻天覆地的。  简单来说，1G可以打电话，2G可以简单上网看文字信息，3G可以看图片，4G可以看视频和直播。那么5G呢？  小编了解到，5G网络的峰值理论传输速度可达每秒数十Gb，比4G快数十倍乃至百倍，举个栗子，一部1G超高画质电影可在2秒之内下载完成。  到这里也许有人会问，4G的上网速度已经足够快了，我们真的需要5G么？  如果只觉得5G只是让手机上网更快，那你就真的凹凸了。  据专家介绍，5G有三个性能指标，分别为：超高速率、超低时延、海量连接。也就是说，上网快只是5G特性之一而已。  超低时延和超多连接有什么好处？  以超低时延为例，它就可以衍生出更多的应用场景。  比如自动无人驾驶，它对低时延有着非常高的要求，就像我们开车时发现情况要踩刹车，普通人的反应速度是0.4秒，也就是400毫秒，而5G下可以实现10毫秒，就可以满足无人驾驶中对安全的要求。  ​​  （图片来源于网络）  再比如远程医疗，通过5G网络，医生在诊室中就可以对急救车上的患者进行检查、诊断，甚至病人还没到医院就知道是什么问题，立即给出诊疗方案、准备手术等。  而这些，在4G网络下是难以实现的！  其实，5G的应用场景远不止这么多。简单来说，4G是手机与手机的连接，而5G是物与物、物与人的连接！  说了这么多5G的好，那么中国的5G现在搞的咋样了？  如今，国内的三家运营商都在积极备战5G。以中国移动为例，其实早在多年前就已经开展了5G关键技术的研究，并参与了国际标准的制定。当前，中国移动已累计申请5G专利近千项，已累计提交标准提案2700余篇，网络领域提案数在全球运营商中排名第一，无线领域提案数排名第二。  ​​  去年，中国移动在17城市启动了规模试验和业务示范，主要是联合产业各方，面向商用进行技术攻关，摸索建设、组网、运营经验，并探索合作共赢的新型商业模式。  而到今年，移动5G已经有了一些场景的应用。  比如前面提到的全国“会议”和一个月之前的央视春晚，通过中国移动的5G网络，在深圳分会场历史性地实现4K超高清内容传输。  ​​  （图片来源于网络）  信息的积累和传播，是人类文明进步的基础，信息传输地越快，我们能做到的事情就更多。通信技术的发展，不仅改变了每个人的生活，改变的也是整个社会和经济。  ​​"}
{"newsId": "41a2fcc0", "title": "三星Galaxy S10+ VS 苹果iPhone XS Max，性能评", "coreEntityEmotions": [{"entity": "三星Galaxy S10+ ", "emotion": "NORM"}, {"entity": "苹果iPhone XS Max", "emotion": "NORM"}], "content": "前不久三星刚刚发布Galaxy S10+， 于是外媒appleinsider对这款手机进行了大体的性能测试，并拿半年前发布的苹果iPhone XS Max进行对比。其搭载了苹果的A12仿生处理器和4GB内存。Galaxy S10 +美版使用八核骁龙855处理器，并且辅以8GB内存。  首先看Geekbench 4跑分，该软件运行一系列测试来模拟真实世界的使用。iPhone XS Max在单核心方面领先于S10 +的3426分，得分为4828分，但在多核中被Galaxy S10 +击败，分别是10355和10466分。    然后是安兔兔跑分：iPhone XS Max的总得分和大部分单项测试都被Galaxy S10 +击败。安兔兔浏览器Java基准测试（浏览器动画）：最终结果给出了S10 + 41673分，iPhone得分39378。    我们再来看看Octane 2.0测试得分，这个主要是测试网络性能的，iPhone以37035的成绩轻松击败S10 +的25114。    后面的图形测试有多个测试可供比较，但在最近增加的高级Aztec Ruins测试方面，iPhone以21.8 fps的速度获得1403.77帧，而S10则以26 fps的速度获得1642帧。结果很接近，但Galaxy S10 +还是再次获胜。  最后还针对家庭网络进行了无线性能的测试，在802.11ac网络上运行，S10 +平均速度为120Mbps，而iPhone的大约为100Mbps。  显示在多数测试中S10+取得了不错的成绩，但是不要忘了iPhone XS Max已经推出有半年之久了，如果这两款手机让你们挑选，小伙伴们会怎么选择呢？"}
{"newsId": "a3f29e0c", "title": "华纳CEO被曝与女演员婚内出轨 帮其牵线获取角色", "coreEntityEmotions": [{"entity": "凯文", "emotion": "NEG"}, {"entity": "华纳", "emotion": "NEG"}, {"entity": "婚内出轨", "emotion": "NEG"}], "content": " 华纳CEO凯文-辻原被指婚外情   凯文被指与演员夏洛特-柯克有染 搜狐娱乐讯 据外媒报道，华纳媒体集团对华纳兄弟CEO凯文-辻原展开了新的调查。凯文被曝与英国女演员夏洛特-柯克（《瞒天过海：美人计》《单身指南》）有染，并试图帮她拿到华纳电影的角色。  据悉，早在2017年秋，华纳就曾针对凯文出轨的指控进行调查，但调查结果表示凯文并未有婚后不当行为或滥用权力。  而近日，《好莱坞报道者》发表了一篇长篇报道，其中详细描述了凯文和柯克之间的历史。报道中表示两人在2013年通过熟人澳大利亚媒体大亨詹姆斯·帕克和导演兼制片人布莱特·拉特纳介绍而认识，当时帕克和拉特纳代表他们公司RatPac与华纳谈判一项4.5亿美元的电影融资协议。在曝光的照片中，有一组据称是凯文和柯克之间互发短信的照片。短信中，她敦促凯文帮助她建立联系，这样就可以从事演艺工作。据报道，辻原帮助柯克和新线影业总裁Richard Brener取得了联系，但是没有迹象表明什原强迫华纳兄弟的任何人让Kirk出演一个项目。  柯克曾发表声明，否认凯文、帕克和拉特纳有任何不当行为，并声称“凯文从未向我承诺过任何事情”。然而，报告中包含的短信显示，柯克后来指责拉特纳和帕克利用她和凯文来帮助达成RatPac的交易。  辻原的律师Bert Deixler发表声明：“通过她的发言人，这位女演员已经公开否认她在选角过程中有任何不当之处，我们之前的调查也没有发现其他不当之处。每当我们收到新的指控，我们的标准做法是进行适当的调查。这就是我们要做的。辻原先生没有直接参与雇佣这位女演员。”  华纳媒体集团代表人称，在新的调查进行期间，凯文将继续担任华纳兄弟的CEO。"}
{"newsId": "840d46a9", "title": "实木门太LOW啦，如今有钱人都这样装门！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "隐形门", "emotion": "POS"}, {"entity": "实木门", "emotion": "NEG"}], "content": "  一提到门，很多人都会联想到那种红色实木门，可随着极简主义深入人心，现代人们追求简洁、优雅的生活环境，而老土的红色大门，已经不能和现在的时尚家居相匹配。所以象征时尚的隐形门应运而生。  隐形门给人的感觉往往是高端大气、充满神秘感，那要怎样设计一扇隐形门呢？安装隐形门有什么要求呢？我们一起来看看吧。    与家具融为一体  带有衣帽柜、储物柜等具有储藏功能的空间，是隐形门最常出现的地方。将它们和门的颜色融为一体，在空间视觉上，起到了很好的协调效果。                与墙面融为一体  最为常见的一类隐形门就是与白墙、壁纸或油漆彩绘一致。这样的“隐形门”，不仅最简单、造价上面也较便宜，能够保证和墙面有一定的视觉统一感。              呼应式艺术门  隐形门也可以采用与家具、艺术墙相呼应的手法，成为空间的一件装饰物。这种呼应式的艺术门，和挂画等装饰物相比，在设计立意上要更高一级，因此产生的效果也更出人意料。成为室内一件时尚的艺术品。            隐形门的安装   隐形门的制作一般需要木工和瓦工配合，装修过程中先根据设计做好门的框架，然后再进行整体墙面处理，处理好以后做墙面造型，最后装门。有的隐形门没有任何把手，只需要推开即可，这样的门其实是安装了闭门器，所以在推开后，门会自动关闭。        "}
{"newsId": "546286bc", "title": "别买新手机了！雷军预言4G将淘汰，两年后人人都要用5G手机", "coreEntityEmotions": [{"entity": "5g", "emotion": "POS"}, {"entity": "雷军", "emotion": "POS"}, {"entity": "4G", "emotion": "NEG"}], "content": "4G普及还没几年，一眨眼，5G时代又到了。  近日，雷军表示，两年后，4G手机肯定要淘汰了，到时候大家都要用5G手机。    不少网友也对5G充满期待，当然，也有担忧。  对于5G，网友们提出了不少问题，比如“是不是所有的手机都可以用5G”、“是否能解决电梯信号弱的问题”、“成本会不会特别高”、“网速越来越快，是不是意味着我们的信息泄露也会越来越快”、“对人体造成的辐射会不会增强”……    也有人表达了期待和愿景，“希望可以5G可以平价一点进入我们的生活”、“希望流量费用降低，网速更高更快”等等。  面对网友提问，雷军做出了一些回答，首先，雷军认为，5G给人们带去的变化一定会比4G大， 当初4G来临后，让人们的生活产生了巨大变化，出门打车、在网上看新闻、朋友之间建的群，这些都是4G+智能手机带来的，而5G到来后产生的变化，将会超过4G。    至于5G具体会产生什么变化，雷军建议大家不要去想象，因为这个潮流已经在我们面前。  同时他也指出，可能刚开始，5G的设备和手机都会比较贵，估计需要两年左右的时间，5G设备和手机才能真正普及。  也就是说，两年后，4G的手机肯定会被淘汰，到时候大家都会用5G手机。    另外，雷军还表示，5G更大的影响是在IoT（物联网）领域，因为连接速度变快以后，连接的及时性和稳定性就会大幅提高，比如，在自动驾驶上，5G将能加速自动驾驶的普及，同时降低自动驾驶技术的成本。  可以肯定的是，5G技术将突破狭义的通信领域范围，而是与物联网等技术结合，为各行各业带来一场影响深远的智能化、数字化革命。  一加手机首席执行官刘作虎就曾表示，5G技术会颠覆整个行业，过去4G时代主要解决人与人、人与资讯的快速连接，而5G时代，现实世界将数据化，实现人与物、物与物之间的连接。    今年年初，第一个5G浪潮正式到来，以华为发布5G折叠手机Mate X为节点，OPPO、小米等厂商相继发布5G手机，但量产基本上都定在今年中旬。  唯独苹果慢了一拍，在全球厂商都在疯狂炫技时，苹果却一直没有拿得出手的5G产品，原因似乎是被高通扼住了命运的后颈皮。    直到近日，网上传出消息称，苹果正在组建自主研发5G基带芯片的团队，因为和高通分道扬镳后，苹果就很难获得iPhone所需要的5G调制调节器，没办法，只能自己研发了。  不过，业内人士并不看好苹果此举，要在2020年之前，也就是5G手机大范围落地之前完成这项任务，几乎不可能。  如果大家都要在2020年之前推出5G智能手机，那消费者还有必要换新机吗？"}
{"newsId": "813123aa", "title": "2019年新小区楼宇对讲解决方案", "coreEntityEmotions": [{"entity": "小区", "emotion": "NORM"}, {"entity": "楼宇", "emotion": "NORM"}, {"entity": "对讲", "emotion": "NORM"}], "content": "2019年新小区楼宇对讲解决方案，考虑到小区的安.全和物业管理，楼宇对讲机系统的引入，具有完整的现代化管理手段和设备，可以达到综合管理的目的。根据系统设计的要求，我们力求系统的先进性、可靠性、实用性和可扩展性，符合可行性和适应性、实用性和经济性、先进性和成熟性和规范性、可靠性和稳定性、可扩展性和易维护性等原则。  小区配套的主要功能有： 1.在小区内楼栋门口设置彩色可视指纹门禁对讲门口主机，室内安装彩色7寸带四防区可视分机。小区出入口设置小区彩色可视围墙机，对外来访客人可呼叫小区业主，确认信息后访客方可进入小区，在总控制室设置10.1寸液晶可视小区管理中主机。  2.门口主机内置带IC感应控制 器和指纹设别器，住户可用指纹或IC感应卡在单元门口感应开 锁，中 心对刷 卡实时记录出入情况。整个系统具有灵活的扩展和联网功能，小区的物业管理部门可以根据今后小区管理的需要，进行升级扩展或联网。  3.指纹单元门口主机具备门未关延时预警功能，设计时间灵活，可根据物业要求设置延时报 警信号，实时传输到管理软件及管理电脑。  4.单元出口配置一台指纹IC联网刷 卡门禁，实现整个小区一卡管理。  南亿科技是楼宇对讲数字化和智能化的践行者和重要推动者，连续两年（2015-2016）被CQBC评选为“中国安防具影响力品牌”、“全国安防行业十大名优品牌”、“中国自主创新产品”， 连年入选“国家级高新技术企业”，CPS 《中国公共安全》“金鼎奖”、“中国安防行业十大品牌”，慧聪安防“中国楼宇对讲十大影响力品牌”等重要荣誉。南亿秉承“创新、诚信、务实”的经营理念，始终以“用智能科技带领智慧生活”为使命，不断发展智慧社区技术，服务中国每一个家庭。"}
{"newsId": "0b1392b4", "title": "最新！移动5G已经亮相会议！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "5g", "emotion": "POS"}, {"entity": "5g网络", "emotion": "POS"}], "content": "在今年5G不仅是吸睛的焦点话题，同时运营商的5G信号也是首次出现在会上。  ​​  （图片来源于网络）  会场和会议代表驻地实现了5G信号全覆盖，央视、新华社和人民日报等媒体记者用移动的5G可以实时直播会议的4K高清视频。  领导在会上回应“5G牌照何时发放”时对记者称“(5G牌照发放)很快了！”  其实，早在此前，中国移动就已率先在铁道大厦建设并开通了5G网络，并在2019年初就成为首家为央视提供高清直播的运营商，在深圳实现了对春晚的高清直播。  4G仿佛还在昨天，转眼间5G已被越来越多地谈起。无论你是否愿意接受它，不可否认的是——5G，就要来了！  ​​  （图片来源于网络）  那么，对于即将到来的5G，你真的了解它吗？它有何过人之处？  别看5G只比4G多了一个G，可变化却是翻天覆地的。  简单来说，1G可以打电话，2G可以简单上网看文字信息，3G可以看图片，4G可以看视频和直播。那么5G呢？  小编了解到，5G网络的峰值理论传输速度可达每秒数十Gb，比4G快数十倍乃至百倍，举个栗子，一部1G超高画质电影可在2秒之内下载完成。  到这里也许有人会问，4G的上网速度已经足够快了，我们真的需要5G么？  如果只觉得5G只是让手机上网更快，那你就真的凹凸了。  据专家介绍，5G有三个性能指标，分别为：超高速率、超低时延、海量连接。也就是说，上网快只是5G特性之一而已。  超低时延和超多连接有什么好处？  以超低时延为例，它就可以衍生出更多的应用场景。  比如自动无人驾驶，它对低时延有着非常高的要求，就像我们开车时发现情况要踩刹车，普通人的反应速度是0.4秒，也就是400毫秒，而5G下可以实现10毫秒，就可以满足无人驾驶中对安全的要求。  ​​  （图片来源于网络）  再比如远程医疗，通过5G网络，医生在诊室中就可以对急救车上的患者进行检查、诊断，甚至病人还没到医院就知道是什么问题，立即给出诊疗方案、准备手术等。  而这些，在4G网络下是难以实现的！  其实，5G的应用场景远不止这么多。简单来说，4G是手机与手机的连接，而5G是物与物、物与人的连接！  说了这么多5G的好，那么中国的5G现在搞的咋样了？  如今，国内的三家运营商都在积极备战5G。以中国移动为例，其实早在多年前就已经开展了5G关键技术的研究，并参与了国际标准的制定。当前，中国移动已累计申请5G专利近千项，已累计提交标准提案2700余篇，网络领域提案数在全球运营商中排名第一，无线领域提案数排名第二。  ​​  去年，中国移动在17城市启动了规模试验和业务示范，主要是联合产业各方，面向商用进行技术攻关，摸索建设、组网、运营经验，并探索合作共赢的新型商业模式。  而到今年，移动5G已经有了一些场景的应用。  比如前面提到的全国“会议”和一个月之前的央视春晚，通过中国移动的5G网络，在深圳分会场历史性地实现4K超高清内容传输。  ​​  （图片来源于网络）  信息的积累和传播，是人类文明进步的基础，信息传输地越快，我们能做到的事情就更多。通信技术的发展，不仅改变了每个人的生活，改变的也是整个社会和经济。  ​​"}
{"newsId": "28b40b00", "title": "Hibernate VS Mybatis VS JPA", "coreEntityEmotions": [{"entity": "jpa", "emotion": "NORM"}, {"entity": "hibernate", "emotion": "NORM"}, {"entity": "Mybatis", "emotion": "NORM"}], "content": "一、Hibernate VS Mybatis  1、简介   Hibernate对数据库结构提供了较为完整的封装，Hibernate的O/R Mapping实现了POJO 和数据库表之间的映射，以及SQL 的自动生成和执行。程序员往往只需定义好了POJO 到数据库表的映射关系，即可通过Hibernate 提供的方法完成持久层操作。程序员甚至不需要对SQL 的熟练掌握， Hibernate/OJB 会根据制定的存储逻辑，自动生成对应的SQL 并调用JDBC 接口加以执行。   iBATIS 的着力点，则在于POJO 与SQL之间的映射关系。然后通过映射配置文件，将SQL所需的参数，以及返回的结果字段映射到指定POJO。 相对Hibernate“O/R”而言，iBATIS 是一种“Sql Mapping”的ORM实现  2、开发对比   Hibernate的真正掌握要比Mybatis来得难些。Mybatis框架相对简单很容易上手，但也相对简陋些。个人觉得要用好Mybatis还是首先要先理解好Hibernate。针对高级查询，Mybatis需要手动编写SQL语句，以及ResultMap。而Hibernate有良好的映射机制，开发者无需关心SQL的生成与结果映射，可以更专注于业务流程。  3、系统调优对比  Hibernate调优方案：制定合理的缓存策略；尽量使用延迟加载特性；采用合理的Session管理机制；使用批量抓取，设定合理的批处理参数（batch_size）;进行合理的O/R映射设计。  Mybatis调优方案：   MyBatis在Session方面和Hibernate的Session生命周期是一致的，同样需要合理的Session管理机制。MyBatis同样具有二级缓存机制。 MyBatis可以进行详细的SQL优化设计。  SQL优化方面：   Hibernate的查询会将表中的所有字段查询出来，这一点会有性能消耗。Hibernate也可以自己写SQL来指定需要查询的字段，但这样就破坏了Hibernate开发的简洁性。而Mybatis的SQL是手动编写的，所以可以按需求指定查询的字段。   Hibernate HQL语句的调优需要将SQL打印出来，而Hibernate的SQL被很多人嫌弃因为太丑了。MyBatis的SQL是自己手动写的所以调整方便。但Hibernate具有自己的日志统计。Mybatis本身不带日志统计，使用Log4j进行日志记录。  4、缓存机制对比  Hibernate缓存：  Hibernate一级缓存是Session缓存，利用好一级缓存就需要对Session的生命周期进行管理好。建议在一个Action操作中使用一个Session。一级缓存需要对Session进行严格管理。Hibernate二级缓存是SessionFactory级的缓存。 SessionFactory的缓存分为内置缓存和外置缓存。内置缓存中存放的是SessionFactory对象的一些集合属性包含的数据(映射元素据及预定SQL语句等),对于应用程序来说,它是只读的。外置缓存中存放的是数据库数据的副本,其作用和一级缓存类似.二级缓存除了以内存作为存储介质外,还可以选用硬盘等外部存储设备。二级缓存称为进程级缓存或SessionFactory级缓存，它可以被所有session共享，它的生命周期伴随着SessionFactory的生命周期存在和消亡。  Mybatis缓存：  MyBatis 包含一个非常强大的查询缓存特性,它可以非常方便地配置和定制。MyBatis 3 中的缓存实现的很多改进都已经实现了,使得它更加强大而且易于配置。  默认情况下是没有开启缓存的,除了局部的 session 缓存,可以增强变现而且处理循环 依赖也是必须的。要开启二级缓存,你需要在你的 SQL 映射文件中添加一行: &lt;cache/&gt;  字面上看就是这样。这个简单语句的效果如下:  映射语句文件中的所有 select 语句将会被缓存。  映射语句文件中的所有 insert,update 和 delete 语句会刷新缓存。  缓存会使用 Least Recently Used(LRU,最近最少使用的)算法来收回。  根据时间表(比如 no Flush Interval,没有刷新间隔), 缓存不会以任何时间顺序 来刷新。  缓存会存储列表集合或对象(无论查询方法返回什么)的 1024 个引用。  缓存会被视为是 read/write(可读/可写)的缓存,意味着对象检索不是共享的,而且可以安全地被调用者修改,而不干扰其他调用者或线程所做的潜在修改。  所有的这些属性都可以通过缓存元素的属性来修改。  5、总结  Mybatis：小巧、方便、高效、简单、直接、半自动  Hibernate：强大、方便、高效、复杂、绕弯子、全自动    ​  二、Hibernate &amp; JPA  1、JPA   全称Java Persistence API，通过JDK 5.0注解或XML描述对象－关系表的映射关系，并将运行期的实体对象持久化到数据库中。   JPA的出现有两个原因：   其一，简化现有Java EE和Java SE应用的对象持久化的开发工作；   其二，Sun希望整合对ORM技术，实现持久化领域的统一。   JPA提供的技术：   1）ORM映射元数据：JPA支持XML和JDK 5.0注解两种元数据的形式，元数据描述对象和表之间的映射关系，框架据此将实体对象持久化到数据库表中；   2）JPA 的API：用来操作实体对象，执行CRUD操作，框架在后台替我们完成所有的事情，开发者从繁琐的JDBC和SQL代码中解脱出来。   3）查询语言：通过面向对象而非面向数据库的查询语言查询数据，避免程序的SQL语句紧密耦合。   2、JPA &amp; Hibernate 关系   JPA是需要Provider来实现其功能的，Hibernate就是JPA Provider中很强的一个。从功能上来说，JPA现在就是Hibernate功能的一个子集。可以简单的理解为JPA是标准接口，Hibernate是实现。Hibernate主要是通过三个组件来实现的，及hibernate-annotation、hibernate-entitymanager 和hibernate-core。  1）hibernate-annotation是Hibernate支持annotation方式配置的基础，它包括了标准的JPA annotation以及 Hibernate自身特殊功能的annotation。  2）hibernate-core是Hibernate的核心实现，提供了Hibernate所有的核心功能。  3）hibernate-entitymanager实现了标准的JPA，可以把它看成hibernate-core和JPA之间的适配器，它并不直接提供ORM的功能，而是对hibernate-core进行封装，使得Hibernate符合JPA的规范。   总的来说，JPA是规范，Hibernate是框架，JPA是持久化规范，而Hibernate实现了JPA。"}
{"newsId": "1749cb42", "title": "鸿发顺达：钣金加工的过程是怎样的?", "coreEntityEmotions": [{"entity": "钣金", "emotion": "NORM"}, {"entity": "鸿发顺达", "emotion": "NORM"}], "content": "钣金加工的过程是怎样的?一般钣金加工图纸到手后，根据展开图及批量的不同选择不同落料方式，其中有激光，数控冲床，剪板，模具等方式，然后根据图纸做出相应的展开。数控冲床受刀具方面的影响，对于一些异形工件和不规则孔的加工，在边缘会出现较大的毛刺，要进行后期去毛刺的处理，同时对工件的精度有一定的影响;激光加工无刀具限制，断面平整，适合异形工件的加工，但对于小工件加工耗时较长。在数控和激光旁放置工作台，利于板料放置在机器上进行加工，减少抬板的工作量。 钣金加工一些可以利用的边料放置在指定的地方，为折弯时试模提供材料。在工件落料后，边角、毛刺、接点要进行必要的修整(打磨处理)，在刀具接点处，用平锉刀进行修整，对于毛刺较大的工件用打磨机进行修整，小内孔接点处用相对应的小锉刀修整，以保证外观的美观，同时外形的修整也为折弯时定位作出了保证，使折弯时工件靠在折弯机上位置一致，保障同批产品尺寸的一致。 钣金加工在落料完成后，进入下道工序，不同的工件根据加工的要求进入相应的工序。有折弯，压铆，翻边攻丝，点焊，打凸包，段差，有时在折弯一两道后要将螺母或螺柱压好，其中有模具打凸包和段差的地方要考虑先加工，以免其它工序先加工后会发生干涉，不能完成需要的加工。在上盖或下壳上有卡勾时，如折弯后不能碰焊要在折弯之前加工好。 折弯时要首先要根据图纸上的尺寸，材料厚度确定折弯时用的刀具和刀槽，避免产品与刀具相碰撞引起变形是上模选用的关键(在同一个产品中，可能会用到不同型号的上模)，下模的选用根据板材的厚度来确定。其次是确定折弯的先后顺序，折弯一般规律是先内后外，先小后大，先特殊后普通。有要压死边的工件首先将工件折弯到30°—40°，然后用整平模将工件压死。 压铆时，要考虑螺柱的高度选择相同不同的模具，然后对压力机的压力进行调整，以保证螺柱和工件表面平齐，避免螺柱没压牢或压出超过工件面，造成工件报废。 深圳鸿发顺达壳体公司15年专业生产外壳、壳体厂家，提供五金壳体、塑胶壳体、机箱壳体、铝型材壳体、防水接线盒、钣金机箱外壳批发定制。"}
{"newsId": "cb15ceb3", "title": "汇森家居：跑赢中国板式家具出口 新加坡成海外市场新机", "coreEntityEmotions": [{"entity": "板式家具", "emotion": "POS"}, {"entity": "汇森", "emotion": "POS"}, {"entity": "新加坡", "emotion": "POS"}], "content": "乐居财经讯 耀儒2月26日，汇森家居国际集团有限公司向港交所提交招股书，上市帷幕就此拉开。汇森集团作为中国一家综合解决方案供应商及家具产品制造商，主要面向海外市场，且专注于板式家具的制造及销售。  板式家具的制造及销售作为其创收的主要来源，一直占据总收益的96%以上。虽然随着软体家具、户外家具等营收的增加，导致其2018年前三季度板式家具销售23.06亿元，与2017年前三季度相比虽然减少3.28个百分点，但依然占据总收益的96.7%。  公司来自销售家具产品的收益由2016年的约21.66亿元增至2017年的约28.24亿元，增长约30.4%。该增长率跑赢中国板式家具出口2016年至2017年的约1.0%。  招股书显示，2016年、2017年及2018年前三季度，直接人工成本分别约8720万元、1.06亿元及1.11亿元，分别占销售成本总额约5.1%、4.9%及6.0%。汇森家居生产过程所用的主要生产材料包括刨花板及中密度纤维板。2016年、2017年及2018年前三季度，耗材成本分别占销售成本约81.8%、80.5%及81.1%。2016年、2017年及2018年前三季度，刨花板及中密度纤维板（生产板式家具的主要材料）分别占所耗材料成本约79.0%、79.1%及79.7%。  由于原材料涨价、家具出口退税率下调、人工和销售成本增加等各种原因，对其盈利能力产生不利影响，这导致板式家具成品的平均售价有所上升，由2017年前三季度的362元上涨为2018年前三季度的444元。  与此同时，板式家具的销量也由2017年前三季度的536.9万降为2018年前三季度的494.8万。售价的增长和销量的减少，一方面共同指向其板式家具销售额下降；另一方面，也说明企业必须从生产端出发，利用规模化效应降低成本，同时不断扩大市场份额的占有率。  据弗若斯特沙利文报告，预计2018年至2023年的中国板式家具出口额将按约3.8%的复合年增长率增长。出口依然是其重心，美国将在未来较长时期依然是其主营业务的最大贡献客户，但新加坡市场销售从2016年的4696.3万到2017年的2.34亿，从2017年前三季度的1.62亿到2018年前三季度2.86亿，高增长率也让其看到未来发展新机。"}
{"newsId": "d48dcfbe", "title": "长春大三学生做了这件事，引来200万天使投资", "coreEntityEmotions": [{"entity": "姜绍泽", "emotion": "POS"}, {"entity": "纸巾机", "emotion": "POS"}, {"entity": "吉林大学", "emotion": "POS"}], "content": "21岁的时候  你在干什么？  是在校园里过着舒适的生活  还是早早投入社会  在工作岗位上摸爬滚打？  在少年意气风发的年纪  吉林大学戏剧与影视文学  大三的学生姜绍泽  已经创业两年多了  并成立了自己的公司  同时获得200万天使投资  对准屏幕扫一下二维码，一包印有“Chose by my angel”的纸巾就会免费从机器出口掉出来。目前，这样一台基于“共享纸巾”平台的新媒体终端机器已进驻全市多所高校，校园信息、社团活动、食堂菜价等多重信息在屏幕上一目了然，深受大学生欢迎。现就读于吉林大学传媒学院的姜绍泽作为校园传媒的开拓者，不仅创办了校园S方新媒体纸巾机，还拥有了自己的公司。    创业不是一蹴而就的，每一次都是为了更好的开始。  姜绍泽  善于挑战的姜绍泽  在大一时就开始尝试创业  曾和同学一起代理做传统纸巾机项目  凭借一番努力赚得了第一桶金  一年后，姜绍泽发现纸巾机是吸引流量的好载体，经过创业指导老师的引领，将传统纸巾机改造成新媒体终端机。通过扫码赠送纸巾，登录线上平台来增加流量扩大宣传力度。    一台机器平均每天可以出300包纸，意味着后台增加300个流量，现在投入的20台机器，每天就能增加6000个流量。  姜绍泽  校园经济的力量不可小觑  他通过调研发现  以吉林大学为例  除了官方社团外  还有300多个小型社团  活动多、信息量大  但传统的条幅、海报、宣传单有限  不能满足互联网时代  大学生的信息需求  为此  姜绍泽有了  “纸巾机+大屏幕+线下流量”  的大胆想法    对于创业项目来说，生存下去就要有融资。姜绍泽奔波两个多月，凭借创新的理念和流量至上的影响力，获得了200万元的天使融资。  2018年6月，姜绍泽创办的青胴网络科技有限公司正式成立，通过线上微信小程序“校园S方”和线下的新媒体终端机，共同为大学生打造精准的校园传媒。  新媒体终端机可以扫码出纸巾，还可以展示校园社团的海报、食堂菜品，线下小程序还能进行校内演出活动的抢票。  姜绍泽    所有的项目对大学生  都是免费提供的  他们希望流量达到一定程度后  再严格把控社会资源  在校园内的广告宣传  真正做到为大学生服务  目前，“校园S方”项目已在吉林大学、长春师范大学、长春工程学院逐渐推广开，线下机器运行也非常稳定。今年4月份，线上小程序2.0版本将正式面向大学生群体推出。姜绍泽说，产品专利和设计都是公司的10人团队研发的，预计今年年末该项目能够进驻全市40所高校。    在创业过程中  他曾多次想过放弃  但都挺住了  未来  荆棘虽尚未踏平  但已经逐渐减少  记者/摄影：张琳婉  编辑：杨美娜  责编：苑丹 于飞"}
{"newsId": "f4d3e04e", "title": "普通网民应该如何安全使用网络？公安部给你支招", "coreEntityEmotions": [{"entity": "张宏业", "emotion": "NORM"}, {"entity": "网络", "emotion": "NORM"}, {"entity": "信息", "emotion": "NORM"}], "content": "  面对纷繁多样的网上信息和复杂的网络安全形势，普通网民应该如何安全使用网络？针对这个问题，公安部网络安全保卫局副局长张宏业今日给出了五点建议：注重保护个人敏感信息、关注信息系统安全、坚持“先核实再使用”原则、坚持“不轻信、不乱转”原则以及用法律武器维护自身合法权益。  公安部新闻发布会，向大家通报全国公安机关开展“净网2018”专项行动工作情况，同时公布10起典型案例。  记者问：面对纷繁多样的网上信息和复杂的网络安全形势，普通网民应该如何安全使用网络？  张宏业表示，首先，要注重保护个人敏感信息。个人的身份、证件号码、户籍、金融证券账号、密码等信息尽量不在接入互联网的电子设备上存储；网上填写此类信息时要慎重，对于必须在互联网上提交的信息，采取最小化原则填写；使用高强度密码，在不同网站、应用尽量设置不同密码并定期更换密码。  第二，要关注信息系统安全。多普及一些网络安全基础知识，及时关注公安机关、行业主管部门及互联网企业通报的网络安全防护知识、了解最新的网络犯罪手法，在使用的计算机和移动设备中要安装安全软件，并保持信息系统和安全软件更新至最新版本。  第三，要坚持“先核实再使用”原则。不在陌生电子设备登录个人账号；对陌生网站、软件、手机APP和WiFi网络连接，要先核实其真实性后再使用。不要轻易点击别人转发的链接、也不要轻易扫描来路不明的二维码，网上支付时要检查支付网站的正规性、真实性，尽量不使用聚合支付平台，交易完成后要完整保存交易订单等信息。  第四，要坚持“不轻信、不乱转”原则。对于互联网信息特别是微信、微博等新媒体账号上发布的信息，在权威单位公布之前不要轻易相信、转发；对于仅在互联网上发布的金融投资类、保健品销售类、招聘类广告保持高度警惕。  最后，要使用法律武器维护自身合法权益。受到网络违法犯罪行为侵害后，保持沉着冷静，第一时间向公安机关报案，配合公安机关做好调查取证工作；同时，要及时联系相关互联网企业采取补救措施，防止造成更大损失。"}
{"newsId": "c41f0d4f", "title": "大妈高难度pose合影火了！网友：美少女战士长大了", "coreEntityEmotions": [{"entity": "pose", "emotion": "POS"}, {"entity": "美少女战士", "emotion": "POS"}, {"entity": "大妈", "emotion": "POS"}], "content": "近日一张大妈们的合影火了，调皮的网友表示，这就是“美少女战士长大后”……    这是什么阵法？  感觉好厉害的样子！  很快就有优秀的选手  完美get到了  这个pose的精髓  ↓↓↓          网友们纷纷打开脑洞          有人说，  没有丝巾！  没有墨镜！  就摆出如此高难度的pose！  只会比剪刀手的自己  感到好羞愧啊！    还有人说，  感觉自己老了以后，  拍照都不配叫“大妈拍照”    看着很难摆对不对？  已经有贴心的大妈们，  为此出了一个教程！  ↓↓↓    各位朋友，  新技能get了吗？  来源：北京青年报  编辑：杨美娜  责编：苑丹 于飞"}
{"newsId": "9808ba17", "title": "《反贪风暴4》定档4.4", "coreEntityEmotions": [{"entity": "古天乐", "emotion": "POS"}, {"entity": "反贪风暴4", "emotion": "POS"}, {"entity": "林家栋", "emotion": "POS"}], "content": "　　犯罪动作系列大片《反贪风暴4》今已宣布定档4月4日。该片由黄百鸣监制、林德禄执导，古天乐、郑嘉颖、林峯、林家栋、周秀娜等人联袂出演，张智霖特别出演。作为此IP的第四部，影片将在各方面为观众呈现绝佳的观影效果，阵容更豪华、剧情更惊险、场面更震撼，堪称《反贪》的“系列之最”。在已曝光的定档海报中，古天乐等一众反贪男神全部身陷囹圄，这一扑朔迷离的情节设定会是本次影片最大的惊喜看点。                          “闯牢打虎”设定新颖独特 古天乐卧底查案险象环生   海报画面里，男神集体被困“狱中”，古天乐、林峯、林家栋首次公开“囚服”造型，男神组团上演另类制服诱惑，与“西装革履”的张智霖等人从着装上就形成了鲜明的两大阵营，不禁让人好奇片中错综复杂的人物关系。   电影《反贪风暴4》讲述了ICAC陆志廉（古天乐饰）卧底狱中，与程德明（郑嘉颖饰）里应外合，调查取证罪犯与监狱惩教员私相授受的案件，最终引出并成功破获一起百亿贪腐行贿大案的故事。影片此次将创作背景设定在“狱中”这一特殊的环境之下，讲述了香港纪律部队首次进入狱中查案的全过程，揭秘极端环境下不为人知的残酷真相。由于这一特殊的背景设定，古天乐饰演的ICAC首席调查主任此次将卧底狱中，面临职业生涯中最大的危机挑战。                                                 超豪华反贪阵容实力回归 反贪IP“系列之最”不容错过   影片集结了犯罪动作IP《反贪》的几大宗“最”证：最豪华的反贪男神阵容、最大胆的卧底反腐设定、最惊险的查案追捕过程。前三部中的反贪头号人物古天乐、郑嘉颖、张智霖、林家栋等男神再度重装出击，林峯惊喜加入颜值演技双在线，在卧底狱中这一特殊的案件背景下，影帝视帝分饰正邪两派，相爱相杀，此番难得的合体相信会引爆众多港片粉丝的期待。   《反贪》系列作为经典的犯罪动作电影IP，票房纪录不断刷新，各平台评分一路走高。特别是第三部，最终赢得4.42亿票房，票房口碑双丰收。相信这部被称为IP“系列之最”的《反贪4》，一定会在4月4日为观众带来更为震撼的观影体验。"}
{"newsId": "d5487658", "title": "不敢开窗不敢晒衣服，下沙这家店多次遭小区住户投诉！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "上沙路", "emotion": "NEG"}, {"entity": "油烟", "emotion": "NEG"}, {"entity": "下沙街道", "emotion": "NEG"}], "content": "上沙路临近金沙天街，附近又是住宅区，越来越多的餐饮店在上沙路上做起了生意，短短数百米，如今已有20余家餐饮店，其中还不乏川菜、湘菜等重口味的店家。    ▲图片来源于网络  一到就餐高峰就开始飘“雾霾”，下沙街道上沙路上的这家餐饮店也多次遭小区住户投诉！     住户1：油烟特别大，基本上我们是不敢开窗的。    住户2：你看我们的阳台，即使天天擦也是很黏，不敢晒衣服出去的。  油烟扰民！关停！  近日，下沙街道食安办联合行政执法下沙中队、下沙市场监管所、上沙社区针对上沙路一家多次被投诉油烟扰民的餐饮店进行联合约谈。    ▲执法队员约谈房东  本次约谈对象为店铺房东，约谈中下沙街道食安办对该店多次油烟扰民情况进行说明，提出依法关停要求，行政执法中队和市场监管所分别就该店存在的违法行为进行了解读，告知房东需要的承担的责任，责令房东配合职能部门工作。  执法队员要求该店即日起停止营业，自行转变业态或转让开办其它无油烟异味的经营业态。  社区将监督其整改  经过职能部门的详细解释，房东表示已了解自身需承担的责任，并将积极配合职能部门的相关工作。  目前，该店对其油烟设施进行了整改，正在等待环保部门的检测报告。若检测结果合格则可继续经营，若检测结果不合格则马上关停。  上沙社区将监督该店的停业情况，对相关信息进行及时上报，并由职能部门依法处置。  油烟扰民  是损害城市文明形象  降低人民生活幸福感的一大民生顽疾  希望餐饮店们引起重视  来源：下沙街道经发科（食安办）"}
{"newsId": "77f8ed03", "title": "人工智能+大数据，为儿童老人防走失保驾护航", "coreEntityEmotions": [{"entity": "普家融合安全卫士", "emotion": "POS"}, {"entity": "普嘉逸环", "emotion": "POS"}, {"entity": "普家寻亲", "emotion": "POS"}], "content": "智能数据新方式 走失寻人新突破  随着我国人口流动速度急剧加快，每年失踪和失散人口的数量在不断增加。据统计，我国每年走失的儿童、老人超过70万人，走失家庭耗费大量人力、精力、财力进行寻找，但效果并不理想，而没能及时找回将对走失者带来极大的安全威胁，无数个家庭因为亲人走失而支离破碎。  普嘉逸环(北京)健康科技有限公司作为儿童老人安全防护领域的领军者，结合“基因检测+人工智能+大数据”技术，打造了儿童老人安全防护产品——“普家融合安全卫士”，在寻回走失人员方面取得了新的突破。     传统寻人弊端多，“普家融合安全卫士”优势显著  当发生亲人走失后，选择行之有效的寻人方式是关键。而传统的寻人方式弊端多：张贴寻人启事、发布公众平台效益短，很快便被覆盖;重金寻赏易被坏人利用，遭遇骚挠和勒索;而\"寻子联盟\"，盲目寻找收效甚微......  在意识到传统寻人方式的诸多弊端后，普嘉逸环公司推出了“普家融合安全卫士”，为易走失儿童、老人预存人脸信息和DNA信息，建立防走失安全档案。其中，公安部第一研究所(北京中盾安民分析技术有限公司)完成DNA信息检测预存，建立“ID+中国儿童少年基因数据库”，与公安部“打拐DNA数据库”形成有效互补，用于长期走失老人、儿童的DNA比对寻回;“普家寻亲”预警平台(微信小程序)完成人脸信息预存，用于短期走失人员发布走失预警，使用人脸比对快速寻回。  同时，普嘉逸环公司与蓝天救援队，北京雷霆救援队、廊坊9958救援队、深圳风行城市紧急救援队、四川绵阳蒲公英应急救援队、山西大同应急救援、福建厦门曙光救援总队、苏州青年应急救援队等众多志愿者团体和紧急救援机构达成合作，共同帮助走失人员尽快回家。  通过上述种种举措，一个集“走失前预防、走失中搜救、发现后比对”于一体的儿童老人安全防护体系搭建完毕，更方便、快速、准确寻回走失人员的愿望终于成为现实。  “普家寻亲”深受信赖，为儿童老人安全保驾护航  “普家寻亲”预警平台作为“普家融合安全卫士”的重要组成部分，在寻回短期走失人员方面优势十分显著。用户只需使用小程序为家中儿童、老人预存一份人脸信息，就可以在走失意外发生后，使用预存信息快速发布预警，届时，小程序将根据地域将走失信息精准推送至走失地附近的微信用户及紧急救援团队，一旦有人发现疑似走失人员，立即拍照进行人脸识别比对，1秒确认走失人员身份，并通过小程序帮助其联络家人。     “普家寻亲” 预警平台上线三个多月，受到许多媒体的报道与肯定，现已累计帮助京津冀地区51位走失人员与家人团聚。近日廊坊地区通过小程序发布预警的16位走失者，已有14名通过小程序人脸比对成功回家。  未来，在防走失之路上，“普家融合安全卫士”将持续发挥自身的优势，为儿童和老人的安全保驾护航。"}
{"newsId": "995ae374", "title": "成都微信小程序开发公司详解小程序获客入口", "coreEntityEmotions": [{"entity": "微信", "emotion": "NORM"}, {"entity": "微信小程序", "emotion": "NORM"}, {"entity": "小程序获客入口", "emotion": "NORM"}], "content": "从17年到现在的19年最为受欢迎的就是小程序了，而到如今各大互联网科技巨头都把小程序视作另一个新的增长机遇，小米、支付宝、Google等大公司都竞相发布了自身的“小程序”产品。    可是发展最好的还是微信小程序，微信小程序的发布不但填补了公众号文章点开率低、粉丝不活跃、成交转化率低的难题，还有着微信公众号不具有的连接线上线下场景的能力。  在线上，微信小程序在个人微信号、微信群、微信公众号、微信朋友圈4个情景上都有入口，而在线下情景中，微信小程序还可以根据小程序码、微信卡券、微信支付等形式将线下、线上情景进行联接。而自从微信的小程序发布至今，微信就有过数次的迭代升级来开放更多的入口，而随着每次的升级，微信小程序就一定会有些新的推广方式。  那麼，让艾逸小程序来跟大家汇总一下微信小程序在微信推出的52个入口中哪些入口是让我们比较容易获客的。  　一、线上微信二维码长按识别  小程序码的发布使得商家可以在线上的一切网络平台来推广微信小程序，在广告中、图片里、微信公众号内、文章里或是qq群里，各种各样你可以想到的线上平台推广微信小程序。  　二、分享给微信个人或是微信群  小程序无法分享到微信朋友圈，但是还可以分享给个人或是微信聊天群的会话里。假如微信小程序的使用感受好，具有能够被传播出去的基本要素，那么客户会自发性的帮你传播微信小程序。  　　三、线下扫小程序码  线下进入微信小程序最普遍的方式就是扫描小程序码了，而这对于传统式企业十分有效，可以将小程序码印在产品、名片、户外广告牌等你能想到的全部地方。  　　四、微信公众号详情页  假如顾客关注了微信公众号，就能根据点击头像进到微信小程序，假如早期公司做了微信公众号并且相互配合了微信小程序的话还可以让粉丝更为活跃点。   五、附近的微信小程序  附近的微信小程序，可以在这里查询附近商户的微信小程序，线下连锁加盟店知名品牌用附近小程序的实际效果非常好。  　六、微信公众号菜单栏  微信公众号还可以设定3个主菜单，每一主菜单下边最多五个子菜单。而有的微信公众号里如果想要实现手机商城功能，或是展现更多內容，还可以设定从莱单直接自动跳转到微信小程序中。  　　七、微信支付  微信支付的功能常用在各种各样微信服务号中，顾客在支付后，微信服务号就会有付款信息内容提示，而目前在付款消息的模板中还可以设置跳转到微信小程序了。  　八、微信文章插入微信小程序  在微信公众号的文章中，还可以插入微信小程序卡片，用户点击微信小程序卡片就可以直接跳转到对应的微信小程序中了。  　九、微信搜索  微信搜索是一个流量很大的入口，顾客输入关键字后，就会跳出许多搜索结果。而微信小程序越接近顾客检索的关键字，排名就越靠前。当然，不止这1个影响排名的要素。  　十、下滑微信小程序栏  用户在手机微信聊天的操作界面下滑，就会显示最近使用的微信小程序，而不用再一次去搜索微信小程序。因此得考虑到如何让客户数次使用你的微信小程序。  　十一、第三方小程序商城  现阶段早已有一些微信小程序的第三方平台店铺，提供推荐、分类、排行、主题等。而随着微信小程序慢慢增加，这些店铺的影响力会越来越高。  　十二、关联app软件  现阶段已经可以通过微信小程序直接跳转到别的app中了，因此这会大大激话某些app的活跃度。  以上就是对于小程序获客入口的总结，你知道几个呢?"}
{"newsId": "54b58511", "title": "网友归纳“黑”小米的定律，雷军：走自己的路，让别人去说吧", "coreEntityEmotions": [{"entity": "小米", "emotion": "NEG"}, {"entity": "雷军", "emotion": "POS"}, {"entity": "小米手机", "emotion": "NEG"}], "content": "说到企业家的微博更新频率，小米集团的CEO雷军说第二，怕是没人敢说第一了，雷军几乎每天都会在微博中和网民互动、打广告、怼友商，雷总除了是一位企业家，还是一位有着2000多万粉丝的“网红”。    随着国产手机的崛起，小米手机无论是在国内还是海外，取得的成绩大家都有目共睹。正所谓“树大招风”，小米有着大量“米粉”追捧，同时也有着大量的“黑粉”，每天“黑”小米的人也源源不绝。日前，就有一位博主总结了一份网友“黑”小米的有趣归纳：  “小米不吭声，说明其心虚；小米怼友商，说明其失态而且失势；小米手机便宜，说明一分钱一分货劣质手机代名词；小米手机贵，说明小米已经忘记初心，背离了米粉；小米做米家，做生态链产品，说明小米做事不专注，注意力分散，样样通样样松，每件产品都是垃圾；小米一段时间不出新的生态链产品了，说明小米生态链模式失败。小米手机卖得好，你没有核心竞争力，买的多也是给高通打工，小米如果卖得不好说明没有核心竞争力终究走不长远。”    这一段话归纳所有“黑”小米的精髓，也说出了雷军的无奈，随后雷军便转发了该条微博，只说了一句话：“走自己的路，让别人说去吧！”    ​小编认为，国产手机行业的崛起也是体现我们国家科技实力提升的一部分，尽管如今做不到完美，我们的起步时间落后于发达国家的，但国产手机的进步速度也是有目共睹的，我们应该给国产手机多一点时间。对此你有什么看法，欢迎留言讨论，关注小编每天带你了解更多互联资讯。  （文章由“先行科技菌”原创，未经允许抄袭必究。）"}
{"newsId": "ad18f83a", "title": "承德到永嘉物流专线18001512693回程车返程车大件运输专线整车", "coreEntityEmotions": [{"entity": "承德到永嘉物流专线", "emotion": "POS"}, {"entity": "回程车返程车公司", "emotion": "POS"}], "content": "　　承德到永嘉物流专线联系18001512693回程车返程车公司以无   锡为配送基地，以坚实的运营网络，经过有效管理，完成物资活动最全、最快、最经济、最平安的途   径，使公司的运输综合实力得到了极大的增强和完   善,力图全方位服务,公司目前着重开展货运产业，   备有各类大中小型货车、厢车、门到门的一条龙效   劳，真正做到了“急用户之所急，想用户之所想”   ，绝对表现：“顾客第一、质量第一、效劳第一、   信誉第一”的效劳目标，   裸装货物、不怕碰压的货物：可以不用包装，如轮胎等；不易清点件数、形状不规则、外形与运输设备相似或容易损坏飞机的货物，应使用绳、麻布包扎或外加包装。大型货物：体积或重量较大的货物底部应有便于叉车操作的枕木或底托。（1）管理咨询为主兼顾物流的咨询业务萌芽阶段. 80年代物流的概念开始引入中国，咨询业也在那时刚刚在中国开始起步。80年代咨询业首先起源 于政府创办咨询企业，主要集中在投资、科技和财务咨询等领域。所以可以说，80年代中国还没有真正意义上的物流管理咨询。   . 90年代以后，随市场经济的日趋完善..竞争日趋激烈，国外管理咨询公司大批进入我国市场，我国的管理咨询业开始起步，开始从信息咨询逐步转向管理咨询。国外管理咨询公司高度重视企业的物流供应链方面咨询，开始在管理咨询中进行物流业务方面的管理咨询活动，如埃森哲为和光进行了一系列的咨询中就有物流咨询。国内的管理咨询公司也在咨询过程中开始重视物流管理的咨询。   （2）物流管理咨询业快速发展阶段. 进入21世纪，随着信息网络和全球化市场形成，围绕物流管理在企业营运中所起到的作用受到关注。因此，物流成为中国的一个热门行业，企业和政府纷纷意识到现代物流的重要作用。与此同时，我国管理咨询业也进入高速发展阶段。   . 物流领域对咨询业务需求显现，各种政府物流规划、物流中心物流园区规划、物流业务规划、物流仓储设备等各种需求都很大。因此催生了国内的专业物流管理咨询公司的产生，其中不乏比较优秀的管理咨询公司，如欧麟、扬子江。同时，一大批管理软件公司和设备公司（如招商迪辰等）由于业务发展的需要，也给客户提供物流业务流程的咨询服务。但是客观地说，从软件或者设备公司转变的管理咨询公司缺乏独立性和公正性，难以给客户提供一个科学的咨询方案。当专线面对物流公司、整合平台时的想法是矛盾的也是很有理想性的！当专线运输企业面对今天的市场格局时，很多的专线企业有自己的思索方式和面对，并不像很多人所想的那样，专线慢慢的消亡，个人不时坚信，在今天这个市场中，专线不只会存在，而且一定会长时间存在，并且也置信这些专线企业在很长的时分，可以活得比物流公司，比整合平台愈加的温馨和自由！承德到永嘉物流管理专业是我国近几年的一个新兴专业，我校经贸   系2005年兴办。本专业与天津、北京、黄骅港的大中型物流企   业协作、对接，培育反对党的根本道路，德、智、体、美等方   面全面开展，顺应社会主义市场经济需求，控制现代物流管理   理论和岗位操作技术，熟习国内外消费、流通中的物流业务，   可胜任物流业中小型外贸企业及其他工商企业中的采购、仓储、运输、货代等物盛行业的高素质技艺型特地人才。人才问题——人才是一个企业发展的基石，从物流行业发展过程历程中可以看出，人才的重要性也逐渐突显出来。由于早年行业发展较为粗放性，基本上都是“泥腿子”们干出来的，部分管理者认为物流管理并无任何高深可谈，   只要肯干、想干、爱干就能做好物流，而实际这种思想却制约了物流业的发展，以至于目前情况下，物流专业人才严重匮乏的情况。以德   邦物流为例：早些年凭借崔维星的埋头苦干多   年时间公司也仅仅是偏安广东一隅，而自05年   开始，其改变策略，大量招聘高材生，建立了   人才培养体系。通过该模式培养了大量的德邦   式人才，为其网点迅猛扩张提供了源源不断的人才储备。短短五年时间，其从一地方企业迅速发展成为全国零担运输巨头。可见，有人就能干物流，有人才才能干好物流，有好的人才培养体系才能干好大型物流企业承德到永嘉物流专线承德到永嘉物流公司承德到永嘉货运专线承德到永嘉货运公司承德到永嘉专线承德到永嘉 物流专线承德到永嘉 物流公司"}
{"newsId": "bd5b7bc9", "title": "VOLAB全钢通风柜的6大作用", "coreEntityEmotions": [{"entity": "通风柜", "emotion": "NORM"}], "content": "实验室设备中，全钢通风柜主要应用于实验室中，涉及到医疗卫生、环保水质、科研院校、公安刑侦、生物制药、生命科技、三方检测、农林牧渔等12各行业，作为消费者来说，全钢通风柜有那6大功能?主要原理是什么?那么，跟着VOLAB小编一起了解全钢通风柜的详细介绍：    1]释放功能:应具备将通风柜内部产生的有害气体用吸收柜外气体的方式,使其稀释后排除室外的机构。  [2]不倒流功能:应具有在通风柜内部由排风机产生的气流将有害气 体从通风柜内部不反向流进室内的功能.为确保这一功能的实现,一台通风柜与一台通风机用单一管道连接的方法,不能用单一管道连接的,也只限于同层同一房间的可并连,通风机尽可能安装在管道的末端[或层顶处]。  [3]隔离功能:在通风柜前面应具用不滑动的玻璃视窗将通风柜内外进行分隔。  [4] 补充功能:应具有在排出有害气体时,从通风柜外吸入新鲜空气的通道或替代装置.  [5] 控制风速功能:为防止通风柜内有害气体逸出,需要有一定的吸入速度.决定通风柜进风的吸入速度的要素有:实验内容产生的热量及与换气次数的关系.其中主要的是实验内容和有害物的性质。国家标准规定,通风柜的面风速为0.5 m/s±10% .为了确保这样的风速,排风机应有必要的静压,即空气通过通风管道时的摩擦阻力.确定风速时还必须注意噪音问题,通过空气在管道内流动时以7―10m为限,超过10m将产生噪音,通常实验室的(室内背景噪声级)噪声限制值为70dBA,增加管道裁面积会降低风速。  [6] 耐热及耐酸碱腐蚀功能:通风柜的台面,衬板、侧板及选用的水嘴、气嘴等都应具有防腐功能。    任何实验室家具都离不开“安全”两个字，而全钢通风柜就是在确保良好的空气环境下，保障工作人员避免吸收有害气体，防止有害气体散发的作用。"}
{"newsId": "a5441ceb", "title": "【荐读】QQ将开注销帐号功能？网友：这是要删除整个青春", "coreEntityEmotions": [{"entity": "qq", "emotion": "NEG"}, {"entity": "腾讯", "emotion": "NORM"}], "content": "还记得20年前QQ刚上线时的样子吗？  1999年2月10日，一个名为OICQ、只有几百K的软件正式上线。当时，腾讯公司创建才3个月，国内上网还是用拨号，下载一个3M到5M的软件要几十分钟。最开始，为了吸引用户，马化腾还在网上假扮女生和网友聊天。    QQ登录页面  20年后，这个简陋的聊天软件已经变成了用户超过8亿的社交软件。可以说，QQ伴随了互联网时代年轻人的成长。  20年来，你或许舍弃过、遗忘过、更换过QQ，但从没有人主动地注销过QQ。但是，在下一版QQ中，你就有权彻底销号……  2018年3月20日，QQ突然开始允许用户注销帐号。两天之后，这一功能又下线了。当时，腾讯方面表示，这是QQ团队对帐号注销功能的灰度测试。为了给用户更好的使用体验，暂时下线了该功能，将在进一步优化体验后，再次上线。  一年之后，腾讯再次放出了注销QQ功能的消息。在腾讯客服微信公众号中回复“QQ软件注销”，可以得到关于QQ号注销的消息。    腾讯客服微信公众号截图  腾讯客服回应称，目前QQ注销功能还在优化中，将会在QQ7.9.9及以上版本实现，届时可通过点击【头像】-&gt;【设置】-&gt;【帐号、设备安全】进入“注销QQ帐号”页面，满足页面所描述的注销条件，即可申请注销。  据悉，QQ用户可以在腾讯客服平台上申请注销账号，但在提交前务必注意备份重要的资料与聊天记录，另外如Q点Q币、财付通余额、理财产品等与QQ账号绑定的虚拟财产也将随账号资料一同被清空。  QQ还强调，注销QQ号是不可恢复的操作。在开始操作前，请自行备份将注销QQ帐号相关的信息和数据。  对此，很多网友表示不愿注销  注销QQ抹除的只是一串数字  删除的却是整个青春……  对于在互联网时代成长起来的一代人来说，QQ承载了太多回忆：线上好友、个人心情、QQ空间里的照片和日记、QQ农场……        想当年，在“非主流”称霸QQ的时候，火星文也是风靡一时的存在。  各种生僻字加上特殊符号，不起一个类似“粉§櫻雪、迷失的塵夏ゝ、想念·迩的笑”这样炫酷的QQ名，聊天都不好意思开口。  那些年在QQ空间和QQ炫舞里的非主流们，会选择注销QQ吗？    出于安全考虑，也有网友表示支持。  有人说，QQ不推出注销服务有自己的考虑，这是为了防止用户QQ密码被他人知道后恶意注销，给用户带来无法挽回的损失。        你会注销你的QQ吗？  来源：中国新闻社（ID： cns1952）综合自每日经济新闻、澎湃新闻、中国青年报、新浪微博等  阅读本文用了：分"}
{"newsId": "55028c2a", "title": "外孙女迎女生节 给87岁外婆拍了套少女写真", "coreEntityEmotions": [{"entity": "张茜", "emotion": "POS"}, {"entity": "少女写真", "emotion": "POS"}, {"entity": "外婆", "emotion": "POS"}], "content": "  3月7日是女生节，张茜为外婆送出了一份特别的礼物--一份少女系写真。  少女感这个词，总在网络中被频频提及--少女感的妆容，少女的发型，少女的服饰。但你可知，少女感可以与年龄无关。在张茜心中，87岁的外婆依然是一名少女。  意外惊喜  送给外婆特别的女生节礼物  \" 我好像已经过一生，但是我仍旧是个孩子。\"这是电影《返老还童》 中的一句台词。张茜觉得，这句话用在外婆身上，一点也不为过。  张茜29岁，家住重庆大坪，从事网站营销工作。她的外婆叫罗光明，罗婆婆上世纪30年代出生在七星岗。87岁的她银发苍苍，皱纹早早爬上脸颊，可在小张心里，外婆就像个小女生一样，无论岁月如何流过，外婆的心中始终有一颗\"少女心\"。  \" 外婆以前是矿山机械厂的员工，做库房管理。虽然外婆87岁了，但是出门一定要打摩丝，头发不多，但她说这样看起来才有精神。\"87岁的外婆依然爱美。  \" 周末，是外婆最快乐的时间。我周末会去看她，她总是从周三就开始期盼，还会给我打电话，说茜茜我想你了，你什么时候来看我。\"小张说，外婆打电话的语气像个小女生一样。  外婆喜欢拍照，过年过节的时候，总是拉着家人和她一起合影，还经常打开小张的手机，让小张开着美颜相机，她自拍玩耍。于是，小张就想到了为外婆送出一份女生节礼物--一套少女系写真，记录87岁外婆的岁月时光。        来源：慢新闻"}
{"newsId": "7876a54c", "title": "俞灏明近日参加某节目，现场的一举动，在次获得圈粉", "coreEntityEmotions": [{"entity": "俞灏明", "emotion": "POS"}, {"entity": "湖南卫视", "emotion": "POS"}, {"entity": "俞灏明沙哑", "emotion": "POS"}], "content": "俞灏明1987年11月14日生于中国广州，中国内地男歌手、演员、主持人。2007年4月参加湖南卫视举办的快乐男声获得全国第六名，其健康亲和的形象被歌迷昵称为国民弟弟。同年签约Doremi Media唱片发行首张EP《如果，可以爱你》，也是湖南卫视天天向上天天兄弟的一员。    很多人对他印象最深刻的应该是他的脸被火烧，导致毁容的事情。近日俞灏明参加腾讯视频举办的19年电视剧品质盛典活动，一身西装革履打扮帅气丝毫不减当年。但是当天俞灏明的声音有点沙哑，是因为他之前在配音时把自己的嗓子喊沙哑了。但是到了现场俞灏明就在场的观众说了不好意思我的声音容易让人笑。    看到俞灏明说话那么艰难，男主持人立马问俞灏明：“你要不要先下去休息一下啊？”让俞灏明先休息一下，可是女主持人的反应就让人觉得太不专业了，听到俞灏明嗓子都哑了，却一直在那里质问俞灏明是真的吗？是在逗我们玩吗？在场的其他人都非常注意自己的言谈举止，唯独这个女主持人对着俞灏明捧腹大笑。    这也让在场的观众们纷纷吐槽女主太没礼貌一点专业素养都没有，说到没礼貌，俞灏明现场的一个举动的表现！在次的圈粉，在女主持人一直追问他的情况下，俞灏明并没有表现出一丝的不悦，反而非常配合女主持的问题，脸上也时刻挂着笑容，不得不说，俞灏明的表现真的太善良了！  "}
{"newsId": "8fa277a6", "title": "景甜深夜太馋忍不住下单螺蛳粉，剁手后表示：我也是普通女子啊", "coreEntityEmotions": [{"entity": "螺蛳粉", "emotion": "POS"}, {"entity": "景甜", "emotion": "POS"}], "content": "螺蛳粉这种神奇的美食，在这两年内收获了大波的粉丝，螺蛳粉成为了很多小伙伴的最爱，通过景甜的发文才知道，原来，景甜也是螺蛳粉的狂热爱好者。    景甜的原文是：“深夜了，我在绝望中忍不住下单买了很多螺蛳粉，我其实也是个普通女子啊。你们呢，“一番斗争”过后，是不是放在购物车上的手赢了呢”景甜一句，我也是普通女子啊，买买买带来的乐趣真的其实大家是都知道的。    明星也会忍不住买买买啊，购物是女人的天性，虽然螺蛳粉一直争议很大，爱它的人觉得螺蛳粉是这个世界上独一无二的美食，是一向伟大的发明，吃了它满嘴都是幸福的味道，不爱它的人，表示，这个世界上为什么会有那么多人喜欢吃这种丑丑的东西呢？是真的不好吃啊，就连女神也沉溺在螺蛳粉大坑里了。    之所以景甜说自己也是普通女子，其实除了喜欢螺蛳粉之外，下单之前的各种纠结也是其中的一个重要原因，女生一般都经历过这种情况，下单之前各种纠结：买还是不买，不买还是买，最终的结果基本都是手赢了，没买之前各种纠结，买了之后觉得一身轻松，就算是一个东西决定不买了，在购物车中放着，过段时间还是忍不住下单，景甜估计也是这种状况吧，深夜里太馋，想吃螺蛳粉，看了好多，最后也买了好多。    很多时候很多人都觉得我们离明星很远，在很多人的想象中，像景甜这种小公举应该吃的都是一些正常人根本承受不了的东西，我们觉得贵的精致的，才配得上赚了那么多钱的明星。不过一些事实其实在告诉我们，很多明星喜欢吃的跟我们喜欢吃的垃圾食品还是一样一样的。    林更新独爱辣条，还会在网上买辣条，关键是还会货比三家，勤俭节约的让大家觉得很抠门，不光如此，还会享受那种重大节日凌晨抢购的乐趣，很多粉丝知道之后，纷纷表示，原来你是这样的林更新。    之前杨颖一大早排队买煎饼果子的照片被很多人热议，其实明星也会去吃这种路边上美味的小吃，大家对于美食其实喜欢的程度是差不多的。吴昕喜欢叫外卖，麻辣烫也吃的很开心。    在看到景甜深夜剁手螺蛳粉之后，很多粉丝还专门提醒了一下景甜说螺蛳粉吃了比较容易上火，吃完记得吃点水果或者喝点清火的茶，更有热心的小伙伴表示自己那边各种牌子的螺狮粉都有，可以给景甜寄过去，还有很多小伙伴讨论起了哪个牌子的螺狮粉更好吃的。    民以食为天，在中国觉得是一个真理，景甜深夜下单了螺蛳粉，一下子炸出了许许多多的吃货粉丝。大家都是普通人，聊吃什么的最开心了，什么是你最爱的美食？"}
{"newsId": "9794ce9b", "title": "又一张支付牌照被卖 万辉化工拟7.9亿收购得仕卡", "coreEntityEmotions": [{"entity": "陈亮", "emotion": "NEG"}, {"entity": "万辉化工", "emotion": "POS"}], "content": "版权说明：感谢原作者的辛苦创作，如转载涉及版权等问题，请作者与我们联系，我们将在第一时间处理，谢谢！  来源 |私募风云基金  本文版权归原作者所有。  3月4日港股上市公万辉化工（01561.HK）公告，2019年3月2日，公司全资附属Pan Asia Data （BVI） Inc．称将斥资7.9亿港元收购懋宏51%的股权，从而获得得仕的预付卡及网上支付业务，买卖双方日前已签署了协议。  懋宏正是持证支付机构得仕的大股东，实际控制人为得仕的法人陈亮。其中，订金以现金支付；5.4亿港元以发行第一份承兑票据方式支付；代价余款将以发行第二份承兑票据方式支付，在各情况下及不论2019年实际溢利有否超过参考溢利，代价余款不得超过2.3亿港元。  完成后，集团将拥有目标公司已发行股份51%，目标集团将成为公司的附属公司，而公司将对营运公司集团的管理及营运拥有间接控制权。    懋宏外商独资企业将与中国股权拥有人、营运公司及得仕控股订立结构合约，据此，懋宏外商独资企业将对营运公司集团拥有实际控制权，并将享有营运公司集团产生的经济利益。  据悉，卖方为投资控股公司，其83.97%已发行股本及16.03%已发行股本分别由陈亮及其弟媳陈子钧实益拥有。陈亮及陈子钧于目标公司及营运公司分别间接拥有83.97%及16.03%股权。  目标公司为香港懋宏的唯一股东，而香港懋宏将于懋宏外商独资企业成立时拥有其全部股权。目标公司及香港懋宏均为投资控股公司。懋宏外商独资企业将从事为营运公司及得仕控股提供咨询服务的业务。懋宏外商独资企业将就控制营运公司集团的业务及营运订立合约安排。  营运公司为网络内容服务商牌照持有人。营运公司拥有得仕控股全部股权，而得仕控股则持有得仕56.82%股权。支付牌照持有人得仕主要从事发行及管理预付卡、提供网上支付服务以及其他有关业务活动的业务。  截至2017年12月31日止年度，得仕集团实现收益人民币4037.1万元，除税后亏损净额5593万元。2018年6月30日，得仕集团未经审核综合资产净值约为人民币1.66亿元。  公告称，近年来，金融科技服务业在中国经历高速增长。受惠于数码应用急剧发展，预计未来数年将持续增长。借助集团于金融服务、零售数码应用及金融科技等新经济领域累积的管理经验，只要集团成功透过多元拓展业务提升长远增长潜力，并善用目标集团在数码服务及应用方面的持续革新能力，收购事项可望为集团盈利能力带来正面贡献。    得仕股份有限公司（以下简称：得仕股份）成立于2006年10月25日，是上海地区最早取得第三方支付业务许可证的企业之一，于2017年2月正式登陆全国中小企业股份转让系统有限责任公司。主营业务范围包括预付卡发行与受理、互联网支付等。截至2017年6月底，得仕股份累积的有效持卡客户数超过5万家，其中机构客户的占比超过80%。 发卡量超过一千八百万张，在上海与北京两地的签约商户门店数超过11，000家，其中连锁商户占比超过90%，建立了颇具规模的商户网络以及稳定的销售网络。 同时，得仕股份也建造线上线下无缝结合的支付生态闭环，为公司未来打造开放的资源聚合平台打下坚实的基础。  得仕股份以支付业务为核心，以得仕卡、得仕通、得仕宝三大产品为基础，以得仕钱包为载体，通过得仕钱包将现有广大的预付卡客户群体由预付卡支付转化至移动支付，并将得仕通和得仕宝产品整合至得仕钱包，打造开放的资源聚合平台，同时通过平台以自身能力为基础撬动涵盖各方合作伙伴的生态圈，借助合作伙伴的资源和能力来创造价值，深入推进互联网+在支付领域的快速融合。"}
{"newsId": "f70653e7", "title": "苹果宣布全球调整iPhone售后：安装第三方电池可享官方维修", "coreEntityEmotions": [{"entity": "苹果", "emotion": "POS"}, {"entity": "iphone", "emotion": "POS"}, {"entity": "aasp", "emotion": "POS"}], "content": "  3月7日，据外媒报道称，苹果对iPhone的售后进行了重要调整，对于那些通过第三方更换电池的用户，也可以享受官方的保修了，这在之前直接是被拒绝的。    从最新的进度来看，苹果已经通知了Apple Store的Genius Bar（天才吧）和苹果授权服务（AASP）提供商，现在可以为那些更换了第三方电池的iPhone提供维修服务，这在之前是不敢想的。  对于本次调整，苹果内部文件显示的细节如下：  1、如果修理与电池无关，Genius Bar（天才吧）和苹果授权服务（AASP）现在可以忽略第三方电池并继续正常服务，可以维修的部件包括屏幕，主板，麦克风等，并收取正常费用。  2、如果修理与电池本身有关，Genius Bar（天才吧）和苹果授权服务（AASP）现在可以按标准费用使用苹果电池替换第三方电池。在开始维修之前，Genius Bar必须将第三方电池耗尽至不到60％的电量。  苹果还强调，iPhone的电池不好更换，?更换过程中电池易拉胶损坏，丢失或粘性过大，Genius Bar（天才吧）和苹果授权服务（AASP）可以自行更换整个iPhone，用户只需支付电池费用即可。  最后要说的是，这个新的售后调整，从今天正式开始执行，并且是全球范围的，不过苹果仍然拒绝为使用了第三方主板，外壳，麦克风，Lightning连接器，耳机插孔，音量和睡眠/唤醒按钮，TrueDepth传感器的 iPhone提供维修服务。"}
{"newsId": "9e6cae4c", "title": "为啥凶悍霸道的三棱军刺被我军弃用了？是因为有毒被禁用了？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "三棱军刺", "emotion": "NEG"}], "content": "众所周知，曾经56式三棱军刺的诞生确实给我军战斗力抹上了一层浓厚的色彩，在中越战争期间，该军队曾立下过汗马功劳，打得越军望风而逃。同时该刺刀独特的三棱设计理念非常的新颖，在白刃战中有着很大的优势，该军刺霸道的三棱枪刃，一旦刺入目标体内，形成的伤口是普通刺刀的5-10倍，约有3-4指宽，会让目标流血不止，伤口难缝合。再加上其枪刃中的有毒的砷元素，如果军刀破损的话，还会导致伤口感染概率增加。    足见，三棱军刀在作战时候多威猛了。但是随着时代的发展，未来战争的多样话和需求不同，多功能性、多用途军刀不断的诞生，三棱军刺逐渐淡出了人们的视野当中，而目前这把战功赫赫、大名鼎鼎、凶悍霸道的军刺，在军中为何没有人使用，被弃用了呢？很多人都说是因为有毒被禁用了，其实不是的。    具体原因相信很多资深的军迷都懂，比较无奈，那就是被淘汰了，从很多方面都可以验证这一点。首先就是战场上，二战后期，交战的双方基本上很少有缺少子弹的情况发生了，白刃战至此也少了很多，大家可以试想一下，战场上子弹乱飞，又有谁愿意真正拿着刺刀冲锋呢？而且在近代的局部战争当中，基本热武器还是战场的主流武器，未来甚至可能连枪械都需求很少了了，满天飞的导弹、战机还有各种火炮才是主导，冷兵器的使用几乎是微乎其微的。    而且现代化的阵地战中，双方距离起码有400米以上，突击步枪、狙击枪、机枪的扫射才是主流；而除了阵地战之外，城市巷战使用的枪械，都是以短小精悍的冲锋枪、手枪为主；毕竟城市战中环境复杂，空间狭小，如果枪械再配上刺刀的情况之下，其活动的范围就缩小了很多，灵活性也就被局限了，反而不利于作战。而且即便是手持着30厘米的三棱军刺进入城市战中，仅需要一把手枪就能把你干趴下，至此冷兵器就是多余的。    除此之外，还有一个最大的缺点就是，三棱军刺作用太单一了，这款冷兵器最大的造诣就是刺击，然而在战场上灵活多变，假设士兵在野外生存之时，现代化的多功能军刀可砍树、钓鱼、剪断绳索、搭帐篷等等、可解决温饱和休息问题，必要时刻连铁丝网都可斩断，从这几点上，已经全面碾压三棱军刺了，因此它被淘汰是时代发展的必然结果。目前三棱军刺一般只出现在礼仪表演中比较多了。    ​"}
{"newsId": "ccd2b442", "title": "谅山的末日，300门大炮发出震天怒吼", "coreEntityEmotions": [{"entity": "谅山", "emotion": "NORM"}, {"entity": "扣马山", "emotion": "NORM"}], "content": "—从复和、高平、谅山到法卡山的战斗历程（17）  作者：胡荣富    八、奉命移师同登 合力攻克谅山（中）  炮兵26团2月26日由高平方向移师谅山战场，27日与兄弟炮兵部队一道，支援步兵攻占谅山门户—扣马山，扣马山战斗能这么快结束，这么顺利解决问题实在是完全超出我的预料，我想也远超出前线广大指战员的预料。这当然首先由于一六三师部队的战斗力强，也由于集中了强大的火力优势，步、炮、坦协同一致，势不可挡。除此之外，本人认为也与越军始终不敢以大兵团跟我军硬碰有关。  傍晚，我团二营阵地奉命前移到距同登不远的那敏地域。行前，我跟二营营长、教导员特别强调，进到越境内，一定要高度警惕特工袭击，要把应对措施落实到具体人。    五连连长刘南方在同登炮阵地  拿下扣马山及其周围据点之后，一六三师对部署做了调整。四八七团主要留在扣马山清剿残敌，巩固阵地，准备抗击越军大规模反攻。而以四八八团和四八九团齐头并进，在炮火和坦克的支援下，继续向谅山市区推进，逐个夺取谅山外围据点。随着关湖、泥壶被攻占，离谅山已越来越近。二月二十八日上午，我团三营阵地奉命转移到同登东侧公路两旁，接着团阵地指挥所和一营阵地亦向前转移。一营阵地在同登西侧广场，团阵地指挥所在广场西北角山坡上的一个防空洞中。    三月一日上午九时三十分，谅山前线我军集中了30个炮兵营共300多门大炮，按照55军前指统一划分的目标区域，一齐朝着面积不大的谅山市及其附近的大、小石山、279高地、文庙等目标实施猛烈的炮火袭击，万发炮弹铺天盖地倾泻而下，其势如排山倒海，整个谅山被淹没在爆炸声中。对于谅山而言，今天无异如世界末日，而对于我们炮兵来说则正象是一场世纪盛宴。  各炮发射炮弹一般都达数十发，有的装填手累得抱着沉重的炮弹连站立起来都很困难，但只要一听到“装填”口令就立即应声而起，迅速准确地完成装填任务。五连有个炮手被退出的弹壳烫伤，卫生员给其抹上点药膏就继续上。二连有个战士手臂被弹药箱砸伤，鲜血和着雨水往下淌，战友们帮着卫生员硬把他拉下来，简单处理包扎了一下，就迫不及待地继续投入战斗。没有一个肯下火线！各连的文书、通信员、司机等全部都自动到炮位上帮忙，大家只有一个目标，就是保证把炮弹打到敌人的阵地上去，拼着命也不能让自己的大炮在这顿世纪盛宴中少吃一口。  然而当三十分钟的炮击完成，接下来步兵对谅山市郊279高地、大、小石山的进攻，却都打得艰难和惨烈。因为事先更多考虑的是“炮击谅山”，要把它炸平，从而摧毁越南人的神经和斗志。而作为进攻的炮火准备，为步兵进攻扫清障碍，则考虑不够。这就使得处在步兵进攻正面浅近纵深的敌火炮、高射机关枪等火力点没有被摧毁。从而成为我一线步兵进攻途中的巨大威胁。以致有的不得不暂停进攻，待重新进行炮火准备之后再行恢复进攻。我们炮兵阵地虽然看不到前面战斗的情况，但从我们差不多没怎么停顿过射击，便可以感觉得到战斗的惨烈程度。（未完待续）  战斗历程系列文章：  转战谅山，听力受损 "}
{"newsId": "e6c70b84", "title": "2月股基全部实现正收益 31只产品涨幅超过20%", "coreEntityEmotions": [{"entity": "股票型基金", "emotion": "POS"}, {"entity": "中国经济网", "emotion": "POS"}], "content": "2月份A股市场迎来暖春行情，开启了强势反弹，Wind数据显示，截至2月28日收盘，上证综指收报2940.95点，单月上涨13.79%；深证成指收报9031.93点，单月上涨20.76%；创业板指收报1535.68点，单月上涨25.06%。  在三大股指齐齐高涨的背景下，刚刚过去的2月对于股票型基金而言也是丰收月。海通证券(14.810,1.35, 10.03%)发布的2019年2月基金月报显示，2月份股票型基金净值平均上涨15.12%，其中指数股票型基金净值平均上涨15.62%，主动股票开放型基金净值平均上涨14.04%。  根据中国经济网记者统计，仅就普通股票型基金而言，受益于股市大幅上涨，2月份所有普通股票型基金全部实现正收益，其中，涨幅超过10%的产品近300只，占比超过八成；涨幅超过20%的产品有31只。  从股票型基金收益率排名看，涨幅靠前的普通股票型基金大多重仓了信息电子、农林牧渔以及券商等强势上涨板块，由于股票型基金对于持股仓位有固定的要求，行业主题的风口成为这些高仓位股基迅速填补去年亏损并创下不俗收益的重要因素。  不过，几家欢喜几家愁，虽然普通股票型基金2月份全部取得了正收益，但是涨幅却不尽相同，业绩分化较为明显，在31只产品涨幅超过20%的同时，也有7只产品涨幅不足1%。中国经济网记者注意到，这7只涨幅不足1%的普通股票型基金均为2018年11月之后成立的新基金，至今仍处于建仓期，空仓或低仓位运作导致这些基金踏空了今年的反弹行情。  受A股市场回暖影响，股票型基金加仓现象明显，据国金证券(10.810, 0.26, 2.46%)发布的公募基金股票仓位测算周报显示，截至2月25日，股票型基金的整体仓位高达89.1%。与此同时，今年A股市场的强势反弹也使得投资者信心高涨，从而带动了新基金的发行。Wind数据显示，今年1月新成立股票型基金的数量和份额分别为15只和62.83亿份。"}
{"newsId": "6312e8a0", "title": "2018年报超预期，汤臣倍健有望成保健品龙头？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "汤臣倍健", "emotion": "POS"}, {"entity": "保健品", "emotion": "POS"}], "content": "    2月27日晚，汤臣倍健股份有限公司（300146）发布2018年财报。   财报显示，汤臣倍健2018年实现营业收入43.5亿元，同比增长39.86%；实现净利润10.02亿元，同比增长30.79%，归属于上市公司股东的净利润10.02亿元，同比增长30.79%。其中，扣非后归母净利润9.14亿元，同比增长41.89%。     2018全年的财报整体看还是非常不错的。第四季度单季营收9.3亿、增长22%，归母净利亏损5586万，主因费用集中结算所致。单季亏损幅度同比略扩大，受年底控货刹车，LSG 并表（财务费用、无形资产摊销）以及费用集中投放影响。公司同时预计19年一季度实现归母净利同比+15-35%。年报中称每股派发股利0.5元，分红率73 %，在A股里都算挺高的。2019一季度业绩预告净利润增 15%-35%，实现开门红。    保健行业正在进入加速发展成熟的时期，行业也变得越来越规范，年前的权健等事件加速了整个保健品行业的兼并整合，淘汰了一批不合格的保健食品企业，对于汤臣倍健这种正规保健食品巨头来说算是利好，今后整个行的集中度将会上升，汤臣倍健有望成为下一个保健食品龙头。  行业发展加快，汤臣倍健增长点很多  随着我国人均可支配收入的提升、消费结构升级，人口老龄化加剧，以及消费群体更加注重健康的生活方式，预计未来5年内保健品市场规模继续维持高增长。公司的业务整合和结构性调整在2017年底已基本完成，根据公司2018年度业绩预告，归属于上市公司股东的净利润约9.2-10.7亿，比上年同期增长：20%-40%。    预计公司年度营收保持稳健增长，新战略稳步推进。2018 年增长主要来自健力多大单品的放量及对周边品类产品的带动；四季度公司取得 Life-Space Group Pty Ltd 的控制权，将于 2019 年落地本土化生产，推出婴幼儿、成人、孕妇，三款益生菌产品，定位做为公司第三大单品重点推广，另外健视佳有望加入大单品行列放量，与健力多共同拉动公司业绩增长；2020 年公司大单品健视佳持续放量，同时益生菌产品有望在国内迅速推广，这将成为公司当年最大看点。  2018年前三季公司收入 34.2 亿元，同比+45.6%，考虑18年第四季度主动控货降低库存，为开门红准备，18年第四季度收入增速略有放缓，2018年9-12月并表LSG收入及利润，18年第四季度加大品牌投入和市场推广助力2019年业绩增长，且发放业务增量奖金计提在四季度。    公司未来三大驱动力为健力多、电商、LSG，此前汤臣倍健的公告激励对象名单中高管序列设立了首席战略电子商务官，足以说明公司对电商业务的重视，电商部门在整个公司组织架构中的地位也相继抬升。对于公司而言，电商平台的定位不是传统线下药店渠道的补充，而是辐射年轻消费群体最便捷、最直接的渠道和营销阵地，是卡位年轻消费群体的关键一环。  在当下保健品行业风云变幻之际，市场对于医保及权健事件未来的演变方向仍有疑虑，此时重磅推出股权激励不失为一支强心剂。继续重申电商、健力多、LSG 三大动能驱动公司进入新一轮高速成长周期。权健对行业的负面影响逐渐淡化，出清后利好汤臣等非直销品牌。  股权激励振奋人心，有利于提高员工积极性  2019年2月23日公司发布最新一期股权激励计划，总计2,600万份股票期权，约占当前公司股本总额146,881.788万股的1.77%。本次计划分两部分，首次授予2,445万份，约当前公司股本总额的1.66%，预留155万份，约占公司股本总额的0.11%，预留部分约占本次授予权益总额的5.96%。    本计划首次授予的激励对象共计45人，包括在公司或公司子公司高级管理人员9人，共持有1275万份，占比49.04%，其他任职的中/高层管理人员、核心技术（业务）人员36人持有1170万份，其中销售人员16人，共持有565万份，占比21.73%。预留部分155万份，激励对象讲由本次激励计划经过股东大会审议通过后的12个月内确定。    具体行权来看，首次授予部分分 2020-2022 三年考核期，满足行权条件后，分别可解锁激励份额的30%、30%和40%，激励对象可以按照每一份期权对应的行权价格（19.8 元/股）购买1股公司股票。具体看，公司层面要求以 2018 年营业收入为基数，2020、2021、2022 年营业收入增长率不低于45%，60%，75%；个人行权条件看，激励对象每年进行考核，按照优、良、合格、不合格分为四挡，分别对应行权比例100%、80%、60%和0%，不能行权部分公司进行注销处理。  行业整治加码，为汤臣渠道开拓打开空间  整治“保健”市场乱象百日行动力度空前，短期对消费有一定抑制，但是长期人口老龄化和保健意识提升，驱动行业高成长。根据 2018年欧睿数据，直销在保健品市场份额达50.4%，未来确定性下滑，电商占比26%、药店16.4%。目前公司药店渠道占比超70%、电商占比超 20%，行业洗牌为公司成长腾出广阔空间。    多产品矩阵：预计大单品健力多继续发力、蛋白粉、益生菌等均拉动整体营收。结构升级叠加2018年10月提价驱动毛利率提升，销售费用率预计平稳，预计利润继续保持双位数较快增长。  电商渠道汤臣目前是委托第三方麦优，主要承担线上运营，麦优是采取自营（官方旗舰店）+分销（大药房旗舰店等）的模式，目前合作良好。产品端坚持大单品策略，健力多维持60%高复购率，市场仍有增长空间，Life-space 预计4月份开始铺货，国内引进3款产品全新包装。整体盈利能力看，毛利率是稳步有升的态势，随着大单品的开拓，对2019年毛利率的提升有更大帮助。  入驻平台 【不止】  知乎 | 豆瓣 | 雪球网 | 天涯号| 微博 |   知料财经旗下媒体【还有】  一知股 | 消费斑马线 |  合作请邮件至：bd@onemcn.com  联系人：Megan"}
{"newsId": "6429d403", "title": "菲欲向美国买高端武器！专家：菲律宾买不起！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "菲律宾", "emotion": "NORM"}, {"entity": "美国", "emotion": "NEG"}, {"entity": "高端武器", "emotion": "NORM"}], "content": "【东博社综合报道】据美国媒体6日消息，菲律宾外交部长特奥多罗·洛钦（Teodoro Locsin）表示，菲律宾希望购买美国的武器，加强防御能力。不过，亚洲的专家警告说，过去70年来，两国在安全问题上密切合作，但由于成本和更加广泛的安全担忧，将使得菲律宾难以得到任何武器。 菲律宾外长洛钦在马尼拉的记者会上说，他和到访的美国国务卿蓬佩奥讨论了美国对菲律宾军事现代化的重要支持。 他说，共同防御不仅要保护对方的正面，还要保护它的背面。洛钦随后在推特发文说，他希望美国政府向菲方出售武器，为了自我防卫“重新武装我们的军队。” 不过专家认为，菲律宾可能负担不起复杂的新武器系统，而美国官员担心，菲律宾总统杜特尔特可能会将这些武器用于致命的禁毒行动。就杜特尔特而言，他可能不希望因购买任何新的美国武器装备，影响中菲的友好关系。 新加坡南洋理工大学海上安全研究员高瑞连说，地缘政治问题是一个，第二个是资金有限，还有采购设备时的安全问题。所以，在某种程度上它限制了菲律宾武装部队。 有政治咨询人士将管理对外武器出售的《美国武器出口管制法案》称为“错综复杂和法律问题的雷区”。有学者指出，出于这个原因，美国政府基本只向澳大利亚、新加坡等长期合作的伙伴出售飞机等新型高端武器。 美国媒体指出，这些合作伙伴了解这项法案，付得起数十亿美元的新设备款，而且不会将武器对准自己的人民。 新加坡国立大学公共政策学院副教授爱德华多·阿拉拉尔（Eduardo Araral）说，菲律宾的禁毒行动可能会在美国引发有关人权的质疑。人权组织说，缉毒警察在未经正当法律程序的情况下，杀害了数千人。 澳大利亚新南威尔斯大学荣誉教授卡尔·塞耶（Carl Thayer）说，在东南亚，只有新加坡可以得到美国制造的武器，从美国购买战斗机、直升机和无人机。塞耶特别提到，越南考虑过买美制武器，又担心会被拒绝。 从1951年开始，马尼拉和美国一直遵循《共同防御条约》；接着两国在1991年达成《访问部队协议》以及年度联合海上演习。美国官员把菲律宾看作是有效遏阻中国的亚洲盟友。 但据美国《纽约时报》5日报道,菲律宾国防部长洛伦扎纳当天提议,菲美两国应重新审查双方68年前签订的美菲《共同防御条约》,原因是菲律宾不想在南海卷入战争。 环球时报指出，1951年签订的《美菲共同防御条约》是冷战的产物，并非对菲律宾完全有利。本质上是美国为了增强其在太平洋地区的军事存在，为菲律宾提供安全保障只是顺带而为之。由于美菲在同盟关系中的不平等地位，美国在这一军事同盟关系中一直起着主导作用，对该条约也拥有最终解释权，所谓给菲律宾提供“安全保障”也仅是有限的象征意义。 来源：东博社 编辑：陈惠"}
{"newsId": "13037557", "title": "赛氟五金：铁氟龙喷涂主要有哪些材料?", "coreEntityEmotions": [{"entity": "铁氟龙", "emotion": "NORM"}, {"entity": "赛氟五金", "emotion": "NORM"}], "content": "铁氟龙喷涂主要有哪些材料?大家都知道铁氟龙喷涂的应用领域，但是其具体是什么材料，您了解多少?铁氟龙喷涂是聚四氟乙烯(PTFE)的俗称,又称铁氟龙,特氟龙, F4、塑料王等，是一种常用的性能优异的工程塑料。聚四氟乙烯(Teflon或PTFE),俗称“塑料王”，中文商品名“铁氟龙”、“特氟龙”、“特富隆”、“泰氟龙”等。 它是由四氟乙烯经聚合而成的高分子化合物，具有优良的化学稳定性、耐腐蚀性、密封性、高润滑不粘性、电绝缘性和良好的抗老化耐力。能在+250℃至-180℃的温度下长期工作，除熔融金属钠和液氟外，能耐其它一切化学药品，在王水中煮沸也不起变化。 用作工程塑料，可制成聚四氟乙烯管、棒、带、板、薄膜等。一般应用于性能要求较高的耐腐蚀的管道、容器、泵、阀以及制雷达、高频通讯器材、无线电器材等。 聚四氟乙烯相对分子质量较大，低的为数十万，高的达一千万以上，一般为数百万(聚合度在104数量级，而聚乙烯仅在103)。一般结晶度为90～95%，熔融温度为327～342℃。聚四氟乙烯分子中CF2单元按锯齿形状排列，由于氟原子半径较氢稍大，所以相邻的CF2单元不能完全按反式交叉取向，而是形成一个螺旋状的扭曲链，氟原子几乎覆盖了整个高分子链的表面。这种分子结构解释了聚四氟乙烯的各种性能。温度低于19℃时，形成13/6螺旋;在19℃发生相变，分子稍微解开，形成15/7螺旋。 东莞市赛氟五金公司是一家专注铁氟龙喷涂处理，铁氟龙喷涂加工，是专业的特氟龙喷涂加工，铁氟龙喷涂加工厂和东莞铁氟龙喷涂厂家。"}
{"newsId": "b7307043", "title": "原油期货日内波段，一年十倍的交易系统", "coreEntityEmotions": [{"entity": "原油期货", "emotion": "NORM"}, {"entity": "交易系统", "emotion": "NORM"}], "content": "  如果你现在还不能盈利,如果你已经开始盈利，但总是盈亏互补，那么请看这篇文章多遍吧。这是我这么多年来的交易历程的心血总结，也是我现在真正立于不败之地的秘诀。   先说说我建立交易系统的过程  回想起来，知道交易系统这个概念到真正建立自己的系统这段时间真的是迷茫中过来的，没有任何头绪的瞎撞。 找到一个自己没有概念的东西是何其难啊。   我建立系统的方法说来简单，在历史图中寻找大波动，寻找趋势，说通俗点就是找到那些一眼就能看出来的利润很大的历史行情，然后再找方法去抓它们，去抓这些傻瓜行情，最终在寻找方法的过程中学会了舍得。我的方法只能抓取50-60%的傻瓜行情。不在系统内的要学会舍去，不舍得就又会回到原点，回到那试图抓住所有行情波动的新手状态。  有了方法，就开始复盘，测试胜率，盈亏比，止损方法。 测试在一段时间里盈利是否可以抵消掉那些错误并还会有余盈。 一个系统在我看来最重要其实是系统中错误的信号。在慢慢摸索中，我又舍去了一部分傻瓜式的大行情，就是为了减少错误。   最基础的交易规则，基础到新手人人都知道。 他们不相信这种方法可以赚钱，他们总想找到一种可以迅速赚钱还是低风险高胜率的高大上的复杂的交易系统。在一般人的脑子里复杂才是高大上的标准，其更难被人掌握的，在掌握后才会登顶称王。其实做交易也要与众不同，当你跟大部分人没有了共同语言，你也就开始成材了。 去做那些人人都知道，却不想去做的事情吧。 财富之路没有捷径，起码99%的人没有。  日内波段交易，一年十倍的交易策略  我做单带单，是一套机械式的均线日内波段系统。是经过验证的正期望的系统。  缺点：胜率不高 45-50%。   优点：盈亏比高，小错大盈。 信号客观，具有一致性和唯一性，有明确的进出场点，有科学的止损设置。 配套资金管理和保护性浮动止损体系。   进场出场都是以 3分钟K线的收盘价进场出场的。 还有1-2秒这根K线收盘时开仓，最大避免滑点。  日内波段这种投机方式对资金要求不是很大，但是资金利用率很高，比中长线趋势交易更适合散户，对心态要求还是很高的，执行力是关键。学会后月翻倍很轻松，真正的日内波段高手都是年10倍的系统，中间因为一些主观心态因素的影响收益会略有减少。简单来说日内波段理论值都是年10倍以上的系统，因为执行人的因素可能实际会在8倍左右浮动。  什么是日内波段交易  日内波段，是指抓取日内大波段的一种投机艺术。  主要包含以下几个特征：  1、交易时间最长以当日为限，区别于隔夜或其他长线投机形式。  2、只抓取当日的主趋势，因此交易次数一般为1至3次。  3、止损小，通常在5—10个价位；而盈利大，通常在50—100个价位；因此盈亏比十分惊人，高手通常能做到盈亏比10—20倍，当然极端日内大行情的话，盈亏比会更高。  4、准确率要求不是很高，由于盈亏比很高，因此一般30%—50%的准确率已经属于顶级高手类人物了。  下面我们来说说日内波段系统的构成：  1. 固定品种  新手一定要固定一个成交量大流动性好的品种，每一个品种因为其走势特性周期的选择也不相同。我现在在操作的：原油期货，股指期货，恒指期货  2. 固定周期  一个品种只看一个周期更客观，乱看周期会让人自我怀疑，从而更加迷茫混乱。所谓看大做小都是庸人自扰，自作聪明。  3. 一致性的进出场规则  开仓，持仓，平仓的信号要客观一致，任何人来做看到的都是同一个信号并且具有唯一性。具有唯一性的一致性进出场规则，怎么理解呢？唯一性的信号不需要佐证，出信号就是出信号了。平仓和开仓一样除了平仓信号就平仓，不需要犹豫。  4. 有效的止损设定  不要主观的去定一个自己意淫出来的比例，比如10个点止损，20点止损。有人说止损永远是对的。这句话太极端了！我听一个期货公司的内部人士说过一个统计数据，大部分的客户都是频繁止损死掉的，另一部分是死扛完蛋的，一小部分打酱油，一小部分的人赚大钱。我的观点是：止损必须是“有效止损”，否则这个止损就是胡乱止损，达不到止损的意义。  5. 保护性浮动止损的使用  本人最讨厌的就是人为主观的设置一个止盈点位。亏损有止损是正确的，那设置一个止盈点位基本就是意淫的主观预测。行情能走多远你说了不算，市场说了算。浮盈以后我们要有一个保护盈利的浮动止损设置，保护盈利单不变亏损单的同时让利润奔跑。  6. 资金管理  日内波段交易我们也是需要一些资管的，来确保我们资金的稳定复利。可以理解为交易手数的科学运用。日内波段可以重仓，看个人的接受程度。说白了就是在一定时期内固定交易手数，达到一个盈利标准后，按设置好的资管来增加交易手数。  7. 执行力  不管是日内交易还是趋势交易，执行力才是关键。所谓知行合一才能保证概率优势的体现。知道做不到等于不知道。  8. 固定指标和使用规则  放在最后说是因为这个真的不是最重要的，好的方法可以用经验总结出来。关键是固定它，不要换来换去，最后一场空。包容它的缺点，发扬它的优点，没有完美的交易系统，只有完美的执行力。我们这里是基于均线的波段系统，它的构成需要一个多空的识别和明确的进出场的信号。  到这里大家对系统的构成应该有了一个大概的框架了，一个简单有效的系统再被证明其有效性后，它也具备了一些灵性，使用者需要对它有认可，才会和它成为朋友。这就是理念上的认同，相信它再使用它，你才会坚持下去，从而实现以小博大，财务自由。这里系统的细节不方便多说，请大家理解。后面我们可以谈谈一些心法理念或者说传授一些经验。  直线加速游戏  做一件有价值的事，一直做，然后等待时间的回报。  每个人的资金量不同，下面我列了一个表，以五万为基准，看看自己的资金量是五万的几倍，对号入座即可，给大家有个参照。（再有钱也不建议新手所用资金量超过50万。一切以个人承受力为准。熟练了，可以稳定盈利了，才可以慢慢增加资金量。）  下图的收益率是保守估计的，实际中比这多很多，本人心中有数。  如果真正的学会了日内波段交易方法，完全下图直线加速游戏，易如反掌。    给自己一个机会，给自己一条活路。把周期固定一点，把均线固定一点，把止损有效一点，把头尾多舍一点，把影线包容一点，把品种减少一点，把仓位固定一点，把纪律严守一点，牢记这八点，给自己一个机会，给自己一条活路  你如何看待概率呢？  曾经我在捕捉趋势时，还需要其他方法的确认、需要自己一定能够看懂行情。我发现，也许迟钝一些能够提高正确率，但它也是靠丧失盈亏比来换取的。而真正意义上的确定性又是不存在的，再有把握的交易也是可能出现亏损的。在我们追求有把握的同时，又将自己的成本大幅提高，从而丧失了盈亏比。  后来我发现，看出趋势的思维方式是错的！趋势不是看出来的，而是赌出来的。我现在的思维方式是：大众用潜在的好位置换取钞票，而我用钞票来换取潜在的好位置。请注意，我是用真实的钞票来换取潜在的好位置，我是通过概率来赚钱。没有被数学概率所保证的盈利模式，我是从来不参与的。我从来都不买彩票，这倒不是因为彩票的成功率低，而是因为彩票具有负期望收益。即使彩票还是同样低的正确率，但如果我们能买到0.02元一注的彩票，那么投资彩票也是一条不错的生财之路。  大家是否想过，在可知与不可知之间还有一种状态。那就是，市场的未来虽然不可知，但却具有概率上的规律。我很肯定，市场绝对不是杂乱无章的，同时也并不具有任何的绝对规律。我要说，承认自己看不懂行情并不丢人，甚至在看不懂行情的前提下，实现必然的利润也是很现实的事情。从“赌场原理”可以得知，赌场的经营者根本无法得知与某位特定赌客的赌博结果，但赌场的经营者却知道其能够必然的盈利。  真正的交易者，只关心两件事。   1、我买入后走势证明我对了怎么做。  2、我买入后走势证明我错了又怎么做。  未来的行情谁也无法精准预测，你唯一用到的东西就是规则——一致性的交易规则，它让你站在这场概率游戏的大数一侧。  盈利不是靠你预测行情的胜率来获取的，而是依赖“你做错的时候你尽可能少亏，你做对的时候你尽可能多赚”，这就是实战家和分析师的最大差别。   你买入的目的不是为了亏钱，而是为了获利且尽可能的获利更多：当走势对你有利的时候，必须贪婪、让利润奔跑；当走势对你不利的时候，停止幻想、要截断亏损。  我的交易大部分时候都是“计划我的交易，交易我的计划”  以原油期货为例，来说明一下我日内波段的的交易策略：  较为符合我们系统的行情：    振荡期间，不太符合我们系统的行情：    按月算收益  保持一致性的交易动作，交易是进3退1的过程，不是次次盈把把胜。一致性交易动作才会体现出概率优势。  持续盈利的基础。  持续盈利的基础就是：长期坚守“一致性”。  下面这五条，是曾经我对自己的格言。  １、价格波动的规律可知，但是过程和细节不可知，所以你只能靠概率优势。  ２、概率优势的取得靠一致性的信号、仓位、标的。  ３、获利回吐，盘整止损确实很难执行，但这就是成功路上的常态。心理不过关的人坚持不下来。交易是交易的自己的灵魂，低等级的灵魂不配赚钱。  ４、做到以上三条，悟透以上三条，来去自如必定做成。  ５、坚持执行，看着像傻瓜，但是过上几年，你且看那些所谓聪明人，他们才是真正的傻瓜！  无论怎么做，你都会发生亏损，除非你不做。我们看的不是某一次，而是总账。如果你的交易系统经过历史统计是大概率盈利的，既然无论怎么做都必定会发生亏损，那何不用交易系统去亏损呢？亏的值得，市场才会还给你更多，何乐而不为？亏损只是一个“药引子”，或则压水井的“引水”，舍不得孩子套不到狼。这是一个“善输者”的游戏，用“钱引子”去换“大钱”。该输钱时就输钱，风风火火闯九州。任何的商业活动，都有盈利模式，显然，交易也是商业活动，必有其盈利模式。我认为交易的盈利模式就是：用自己的交易系统去输钱，因为我的交易系统有一个盈亏比（必须大于一），所以市场会还给我更多。能赚多少钱，取决于能输多少钱。这是一个滚动前进的模式，以战养战，良性循环。把这段话也反复琢磨，看看能不能发自内心的相信。  在市场中有了好的交易系统就一定可以赚钱吗？其实很多非常简单的技术方法，理论上都是可以赚钱的，这其中有几个重点，1、是否长时间精确量化的执行，比如海龟法则是公开多年的交易系统，但到目前为止能拿它赚钱的人很少，这是为什么？就是因为对交易系统的亏损期认识不足，对交易的理解有偏差，在交易过程中心理节奏控制不好.2、头寸管理混乱，有很多朋友自认为有一个好系统就可以赚钱了，其实这是大错特错的了，我个人认为交易技术或交易系统交易策略只占交易过程中不到10%的作用，重点是在交易执行过程中头寸的控制和交易心理成本的维护......有些斤斤计较的人，只要出现一次亏损心理就承受不了了，就不做了，等到又观察一段时间后觉得系统还不错又进入了，结果又遇到亏损期，又不做了，该亏的时候一点没少亏，该暴赚的时候自己离场了。唉，你说这是运气的因素还是个人心理问题？无论用什么方法，市场中长期能稳定盈利的都是那些思想单纯，个性豁达，心无旁骛，静如止水的那些人。个人多年的职业交易经历证明：太聪明的人不适合做交易。  在同一时间点，持多单是对的，持空单也是对的。不然的话，怎么能找到对手盘呢。有做多的，既然能成交，说明必有做空的。  关键是你的标准是什么，标准就是规则。  在这个市场里我已经走了太多的弯路，交了太多没必要的学费，才摸索出这么一套稳定收益还不错的日内系统。我现在做国内原油几乎月月稳定收益，有时多有时少，一年也有几倍的利润。 如果我的理念和你产生共鸣，你可以加上我的微信：m_f521 清风 。 和我交流 ，跟我操作原油期货。 期货并不难，难的是人心。 "}
{"newsId": "a1ebe35b", "title": "上证50ETF期权日内做单有什么技巧？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "上证50etf", "emotion": "NORM"}], "content": "上证50ETF期权交易的时候，在一个交易日内发生的波动都可能会成为一个赚钱的机会。那么在日内做单有哪些独特的小技巧呢?下面ETF期权通来告诉大家日内做单的一些小技巧，主要是有以下四个。    一、合理的资金管理控制  短线交易的资金计划一般是控制在总资金的10%，上证50ETF期权选择一张期权合约可能只需要几百元，所以投资者可以根据自己的实际情况选择购买的合约数量。达到了一定的盈亏之后，都要及时的止盈止损，也可以合理的加或减仓，可以是在待一批下单后， 相反方向做单，然后就做第二笔短线单来探低成本，如果对了，赚钱出局。第一笔单下完后，不要增加仓位，等到了获利目标价位，就可以出局了。   二、长短时长K线图结合交易  日线图可以让我们看到大致的上证50ETF期权价格的走势，了解当天的市场行情是空头还是多头为主，若为空头，可以选择进行破位做空短线交易;若为多头，则以轻仓超短线多单为宜。而小时图则确定入市点位和时间，因为小时图的K线可以即时反映出当前多空力量的变化，且对价格变动的反应较日线图敏感。  三、趋势线和通道结合交易  把K线的各高低点连接，就显示出由两条趋势线所形成的通道，利用趋势线的向上或向下运行，确定投资短线交易的方向，同时，利用通道的扩张或收窄，确定短线交易的止盈和止损点。  　四、紧随趋势而为  在重要的支撑线和压力线、以及日线MACD指标背离和红绿柱背离的情况下，或在日线大幅拉伸和打压后看60分钟的顶或底背离的情况下下单，这是最佳做短线交易的时机。60分钟K线决定短线交易切入的时机，大家可以跟随趋势线选择小金额的做单，尝试跟踪趋势。  上述就是ETF期权通为大家整理的一些日内做单的小技巧，希望能够帮助大家在日内交易的时候，有更多的赚钱机会。如果想了解更多的相关信息，请关注ETF期权通。  更多资讯请关注本公众号：ETF期权通  对期权知识不懂的朋友，想了解更多期权相关知识的朋友，也可以关注小编，或者直接私信留言"}
{"newsId": "00e0ab36", "title": "华润万家正式退出青岛！接盘的家家悦曾多次被查", "coreEntityEmotions": [{"entity": "华润万家", "emotion": "NEG"}, {"entity": "青岛", "emotion": "NEG"}, {"entity": "家家悦", "emotion": "NEG"}], "content": "前段时间传的沸沸扬扬的华润万家青岛几家超市关门的消息，终于有定论了！    华润万家退出，家家悦接手！  包括青岛3家门店在内的山东全部7家门店都由家家悦接手继续营业！  而近年来，家家悦高速扩张的同时，超市内部食品安全问题也频频显现，家家悦在青岛、济南、威海多家门店，都曾因查出食品安全问题被当地主管部门开出罚单  华润万家大清仓  2月27日下午开始，青岛多家商场的华润万家超市开启“打折模式”，万件商品5折出售，不少货架都空了。    在面对是否闭店的询问时，超市负责人却称只是单纯的促销活动，超市不会退出，也不会转让。  家家悦接盘  但在3月6日，家家悦发布公告称，公司将全面接管华润万家在山东各地共7家大卖场。这意味着，中国最大的连锁零售商华润万家，正式全面撤离山东。  3月6日，山东本土零售商家家悦发布公告称，公司于2019年3月6日召开公司第二届董事会第二十五次会议，审议通过了《关于公司签署资产管理协议的议案》，同意公司与天津华润万家生活超市有限公司（以下简称“天津华润”）、山东华润万家生活超市有限公司（以下简称“山东华润”）签署《资产管理协议》。    根据协议，天津华润将山东华润下属正在经营的七家门店（济南2家、青岛3家、淄博1家、烟台1家）及山东华润为支持该七家门店的日常经营业务相关必要的管理权整体委托公司经营管理，公司在托管期内按协议约定享有对山东华润正在经营七家门店的经营权、资产管理权、人事聘用及任免权，包括门店的设备设施管理、供应链管理、商品管理、销售管理、员工管理等与超市门店经营事务相关事项。各方同意，本协议项下托管期为十年，自托管交接日起算。  华润万家在山东连年亏损  尽管已经全面退出山东，但华润万家目前仍是中国最大的连锁超市。  2017年华润万家全国自营门店实现销售1036亿元，自营门店总数达到3162家，分布在全国29个省、242个城市。  家家悦则是一家以超市连锁为主业的综合性零售渠道商，现有直营连锁门店670多处，网络覆盖山东省内40多个市县。  可是，零售业的布局往往注重的不是全国性的广度，而是区域性的密度。一位华润万家山东地区行政人员表示，华润万家在山东门店较少，受区域供应链、配送体系等限制，近年来始终成本过高、连年亏损，在扭亏无望的情况下最终将所有大卖场交由家家悦托管。  事实上，早在今年2月下旬，华润万家在山东的门店就开始甩卖清仓。济南、青岛等地区大卖场纷纷打出5折优惠抛售存货，很多门店的货架都被抢购一空。  华润万家总部一位相关管理人士表示，华润万家在山东只是大卖场业务退出了，目前仍有两家高端超市Olé在经营，一家在济南，一家在青岛。山东大卖场交由家家悦托管是看中了对方相对集中的供应链体系。  家家悦方面也认为，此次托管有利于与公司现有业务协同发展，整合区域内的资源、供应链优势，提升这七家门店的供应链效率和营运能力；同时，有利于家家悦扩大供应链规模，增强公司的市场竞争能力。  家家悦曾多次被查  近年来，全国性的零售龙头在山东纷纷关店、撤资，但像家家悦这样区域性的零售龙头却是一路高歌猛进。但在家家悦高速扩张的同时，近年来食品安全问题也频频显现。    2017年底，家家悦宣布斥资3.4亿元，收购青岛零售商青岛维客商业连锁有限公司51%股权，被收购方在青岛拥有9家连锁超市。2018年11月，家家悦发布公告称，欲以1.56亿元的价格收购河北张家口福悦祥连锁超市有限公司，后者在张家口近郊拥有11家超市……不过，在家家悦高速扩张的同时，近年来超市内部食品安全问题也频频显现，被称之为“大跃进后遗症”。今年1月，青岛市食药监局对家家悦青岛晶岳广场店抽检时也发现了多款产品不合格，如菠菜存在农残超标，八宝酱瓜条存在防腐剂超标等。  此前，家家悦在青岛、济南、威海多家门店也均被查出食品安全问题，并被当地政府主管部门开出罚单。  那些年退出青岛的商超  这几年，青岛大型商超风云变幻仅2018年就有多家实体商超关门，令人惋惜。    2018.11，地球港青岛店  2018.6，CBD万达奥润特超市  2018.4，华润万家海尔路店  2018.4，百丽广场永旺超市  2018.4，麦凯乐新都心店  2017.12，家乐福辽阳路店  2016.8，阳光百货  2015.7，乐天玛特山东路崂山店  2014.12，李村佳乐家  2014.9，山东路巴黎春天  2013.12，城阳沃尔玛  2013.6关停，四方乐购  2011.2，乐天玛特城阳店  虽说行业的优胜劣汰是正常现象，但今年如此密集的“关门大潮”袭来的时候，还是会引发人们的一些反思。"}
{"newsId": "da900509", "title": "为8年前的一件事，杜特尔特笑言：自己的女儿应去坐牢", "coreEntityEmotions": [{"entity": "杜特尔特", "emotion": "NEG"}, {"entity": "菲律宾", "emotion": "NEG"}, {"entity": "莎拉", "emotion": "NEG"}], "content": "【东博社综合报道】据菲律宾世界日报报道，菲律宾总统杜特尔特周三（6日）开玩笑说，他的女儿菲律宾达沃市长莎拉·杜特尔特应因在将近八年前拳打一名法庭的司法官而被关禁。  据杜特尔特回忆，2011年7月1日，当时他还是副市长，莎拉在拆除非正式居民的棚屋时数次拳打一名法庭的司法官。    杜特尔特说：“应关禁，因为她打了该名法官。”  这番言论引起一同在菲律宾总统府庆祝菲律宾总统反贪污委员会成立一周年的听众捧腹大笑。  据悉，莎拉拳打司法官的事件发生后，律师费尔南多·佩里托（Fernando Perito）以及菲律宾司法官联合会都曾要求最高院撤销莎拉的律师资格。  但目前菲律宾最高院仍未就该投诉进行判决。  来源：东博社  编辑：黄乙司"}
{"newsId": "248b231c", "title": "机构获利了结：今年沪深300、创业板等ETF流出200亿", "coreEntityEmotions": [{"entity": "etf", "emotion": "NORM"}, {"entity": "上证50etf", "emotion": "NORM"}, {"entity": "沪深300", "emotion": "NORM"}], "content": "连续两周股市回暖，股票型ETF总体呈现持续净流出状态。多位基金公司人士表示，ETF持续流出主要是一些机构资金兑现浮盈所致，目前不少机构对后市仍持观望态度。  Wind数据显示，截至3月6日，今年股票型ETF流出约200亿元，其中3月以来净流出47亿元。具体品种看，今年赎回最多的是沪深300、创业板等ETF。3月之后，上证50ETF、H股指数和恒生指数ETF恢复净流入。其中，华夏上证50ETF本月规模增加最为明显，净申购14亿元。  统计表明，截至3月5日，9只创业板ETF今年收益率全部超过30%。其中部分基金赎回份额较大，截至3月6日，近两周华安创业板50ETF和易方达创业板ETF赎回份额分别为28.93亿份和11.72亿份。  记者从多家基金公司了解到，2月25日两市成交破万亿后，机构客户陆续赎回部分业绩表现较好的ETF。尤其在2月28日后，这一趋势越来越明显。北京某大型基金公司一位机构销售人士表示，机构客户近期赎回主要是兑现前期收益，他们担心市场涨得过快存在回调风险。  多位基金公司人士表示，机构客户相比散户更加理性，目前机构对后市仍然存在分歧。银行和保险资金相对保守，认为经济下行预期仍然存在，对股市进入大牛市持保留态度；券商则相对乐观。  “我们ETF的机构客户主要是险资和券商。这段时间股市持续走强，有些客户在观望，有些通过自己的投资渠道已经买入股票。”一家资产规模排名前五的基金公司内部人士称。  华南地区一位ETF基金经理称，近两日少数机构陆续再次买入权益类ETF，但是量比较小。“机构不希望一年的行情一个月就走完，慢牛是大家认为理想的市场形态。股市快速上涨在很多机构看来并非好事。大多数机构仍然还在等待一些指标发生实质性转变。”一家银行系基金公司副总经理称。"}
{"newsId": "7b5a478b", "title": "北京住总集团拟发行9亿规模公司债券", "coreEntityEmotions": [{"entity": "北京住总集团", "emotion": "POS"}, {"entity": "公司债券", "emotion": "NORM"}, {"entity": "回售选择权", "emotion": "NORM"}], "content": "　　来源标题：北京住总集团：拟发行9亿规模公司债券   7日，北京住总集团有限责任公司公告称，拟公开发行2019年第二期公司债券。   据募集说明书显示，本期债券发行规模不超过9亿元。债券期限为5年，债券存续期第3年末附发行人调整票面利率选择权及投资者回售选择权。本期债券发行首日为2019年3月11日，起息日为2019年3月12日。   北京住总集团表示，本期发行公司债券募集资金将按照本募集说明书约定用途使用，且不直接或间接用于房地产开发业务，将用于偿还公司及下属公司一般债务。"}
{"newsId": "6d272b6a", "title": "工信部 ：2018年我国铝材产量增速同比回落7个百分点", "coreEntityEmotions": [{"entity": "工信部", "emotion": "NORM"}, {"entity": "铝材产量", "emotion": "NEG"}, {"entity": "供给侧结构性改革", "emotion": "NORM"}], "content": "2018年，我国铝工业深化供给侧结构性改革，严控电解铝新增产能，推进电解铝产能置换，行业运行总体平稳，但贸易摩擦影响逐步显现，生产成本不断提高，行业效益下滑，整体发展形势不容乐观。  一是产量同比增长，铝材增速下降。2018年，氧化铝、电解铝、铝材产量7253万吨、3580万吨、4554万吨，同比分别增长9.9%、7.4%、2.6%，其中，考虑到统计数据调整，电解铝产量增速同比提高5个百分点；由于贸易摩擦影响以及国内消费低迷，铝材产量增速同比回落7个百分点。  二是价格回落、成本上涨，效益明显下滑。2018年国内电解铝现货均价14262元/吨，同比下跌1.8%，受环保整顿，铝土矿价格持续走高，煤炭价格上涨，企业节能减排成本提升等影响，电解铝综合生产成本同比大幅提升。2018年，铝行业实现利润372亿元，同比下降40%。其中，铝矿采选实现利润7亿元，同比增长19.6%；铝冶炼、铝加工行业实现利润112亿元、254亿元，同比分别下降54.6%、31.4%。  三是产能置换不断加快，产业结构进一步优化。《关于电解铝企业通过兼并重组等方式实施产能置换有关事项的通知》（工信部原[2018]12号）印发以来，已有400多万吨电解铝产能完成了跨省置换，其中，300多万吨产能转移至内蒙、云南等能源丰富地区，在保持严控电解铝产能高压态势的同时，电解铝产业结构不断优化。  四是铝材出口大幅增长，国际贸易环境不容乐观。受国内外铝材价差波动、人民币汇率贬值等影响，2018年我国铝材出口量523万吨，同比增长23.4%。巴西海德鲁氧化铝厂停产等造成海外氧化铝供应短缺，我国全年净出口氧化铝95万吨。中铝集团、魏桥等境外铝土矿资源开发项目持续推进。美国、欧盟、墨西哥、越南等贸易摩擦连锁反应凸显，外部发展环境日趋严峻，铝材未来出口将面临严峻形势。  2019年，国内外环境日趋复杂，贸易摩擦深层次影响即将显现，下游消费形势不容乐观，铝行业下行压力依然较大。我部仍将继续深化供给侧结构性改革，继续联合有关方面保持对严控电解铝新增产能的高压态势，严格执行电解铝产能置换政策，研究建立通过市场化法治化手段化解产能过剩的长效机制，积极扩大铝应用，引导铝工业高质量发展。"}
{"newsId": "0d1cef29", "title": "妻子2：章子怡包文婧再“翻脸”，这次章子怡主动认输！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "包文婧", "emotion": "POS"}, {"entity": "章子怡", "emotion": "POS"}, {"entity": "谢娜", "emotion": "POS"}], "content": "在《妻子的浪漫旅行2》中，包文婧作为一个事业小白在几位妻子中也是非常抢眼的，给观众带来欢乐多多。    这不，在聊到逛街买衣服这件事时，包文婧自曝老公包贝尔和其他老公的不一样——特别喜欢逛街。    话音还没落，只听对面的章子怡面无表情的捧着一杯热水，悠悠地来了一句：是买帽子吗？    此时，现场空气都凝固了，几个人全部问号脸，几秒钟的静止尴尬，最后还是团长谢娜没有崩住现行带头大笑起来。就在大家都笑得花枝乱颤的时候，包文婧假装不悦，只是给了章子怡一个眼神让她自己体会去了，并伸出手一把拽住身边的谢娜，说：娜姐你别拦我。    字幕配的也是相当有裁判感：我来给小章松松皮。我们都知道，在前几期的时候，包文婧曾经因为跟章子怡叫“小章”而引来诸多“不尊重”章子怡的口水，而后章子怡对包文婧的不留情的吐槽也被认为“以强欺弱”。如今这节目组的字幕，明显就是在“搞事情”嘛。    包文婧一直都是善于给自己找台阶下的，就像刚刚用“别拦着”我的幽默方式化解尴尬一样，而此时的章子怡显然也意识到自己说话的不当，马上补充说：我给你倒点姜汤。    尴尬之所以成为尴尬，就在于尴尬双方无力快速转换场景，此时，大姐大袁咏仪上线，一个不小心坐空，虽然是无心之举但也凭借实力化解了这场“尴尬”。    实际上，章子怡和包文婧在《妻子的浪漫旅行》刚开播时，就已经一见如故，两人相谈甚欢。对于章子怡这种看起来跟其他妻子一直保有距离感的人，唯独对包文婧会“口不择言”，不知不觉间就跟随包文婧放飞自我了，时刻上演损友上线。    俗话说，不说不笑不热闹，对于一个妻子们旅行的节目，如果光靠曝光明星私生活的八卦撑着，未免有点乏味，而章子怡包文婧这种欢喜冤家式的“斗嘴”片段，也带给人更多的欢乐。不过火鱼觉得，不管朋友关系再好，哪怕无心之失，也最好不要拿别人的身体缺陷去开玩笑和做文章，即便对方不在乎，这也是自己对人最起码的尊重，你觉得呢？  章子怡二连三起哄包文婧，是因为腕儿大的目中无人，还是好友相见分外欢呢？"}
{"newsId": "17470a4a", "title": "“天职工程咨询”总裁张超对话《信用中国》主持人姚雪松", "coreEntityEmotions": [{"entity": "张超", "emotion": "POS"}, {"entity": "天职工程咨询", "emotion": "POS"}, {"entity": "信用中国", "emotion": "POS"}], "content": "伴随国民经济持续稳定健康发展，我国固定资产投资规模不断扩大，其中工程咨询行业对投资项目决策论证、建设实施发挥了重要的智力技术服务作用。投资决策、实施以及政府投资管理，都离不开工程咨询服务。而工程咨询行业作为第三方服务业，主要是为政府部门、项目业主及其他各方的工程建设项目提供决策和管理的咨询服务。  张超，天职工程咨询股份有限公司总裁。在工程造价咨询一线工作多年，具有丰富的工程造价咨询和工程造价管理方面的经验。他熟悉国家基本建设领域和项目投资领域的相关政策，熟悉项目管理、招投标以及结决算工作，并多次担任工程建设造价咨询项目负责人和总负责人。        在节目录制现场，张超首先向主持人姚雪松介绍了近年来天职工程咨询的发展。天职咨询创立于1988年，多年来专注工程建设领域，致力于以BIM技术为基础，为客户提供全过程工程咨询服务。2016年3月，天职咨询成功登陆新三板，同年12月，成为国家级高新技术企业。  经过30年的发展和积累，天职咨询已成为国内综合工程咨询服务的代表性企业，构建起了包括工程投资咨询、项目决策咨询、工程设计、采购与招标、工程造价咨询与审计、工程财务咨询、工程项目风险管控、工程交付与后评价等全过程工程咨询服务体系；同时借助BIM、大数据等专业技术，为工程咨询行业提供BIM应用咨询、标准化工程计量、工程大数据、工程管理技术培训、信息系统研发、电子商务平台等服务，着力打造科技化的工程咨询生态圈。  在大力发展企业的科技创新能力以外，天职咨询也非常重视文化建设。张超说，公司自成立起就建立了创新、服务、共享的价值观。专注于对客户和公司有影响力的创新，在天职咨询，小到服务形式都在进行不断的创新。把提高服务质量和以客户为中心作为公司的发展战略，聚焦客户需求，提供有竞争力的解决方案和服务，持续为客户创造最大值。同时，公司在成立之初就确立了“以人为本”的战略，倡导员工与公司齐成长，共分享。  多年来天职咨询的品牌质量也在多个出色的工程中显现出来。多年来服务于众多国家重点工程和知名建设项目，使天职逐步形成了以国家机关、央企集团、上市公司、大型民企为主的客户群体，为中国及全球多个国家提供高品质的工程咨询服务。  在节目录制的最后，张超也非常明确的说，企业要想长盛不衰，必须具备社会责任感。2008年10月公司连同战略合作伙伴天职国际共同捐资140万元援建甘肃宕昌老树川小学；在生态保护上，天职咨询成为阿拉善SEE生态协会会员，为保护阿拉善生态做出贡献。未来，企业在发展过程中将牢牢记住自己的使命，不仅仅是要实现盈利，更要体现自己的社会责任。"}
{"newsId": "5a68b067", "title": "张铭恩被女方取关，牵手文咏珊宣传新剧", "coreEntityEmotions": [{"entity": "张铭恩", "emotion": "NEG"}, {"entity": "文咏珊", "emotion": "POS"}, {"entity": "徐璐", "emotion": "NEG"}], "content": "2019年3月6日，文咏珊、张铭恩现身上海出席电视剧《只为遇见你》发布会。前不久刚被曝出和徐璐牵手逛街的张铭恩转眼间就宣传起了自己的新剧。联想到前几天她刚被徐璐在社交平台取消关注，不得不让网友猜测此前两人感情的曝光是一场新剧的炒作。张铭恩丝毫不受争议和绯闻的影响，和搭档文咏珊在活动现场大秀恩爱。文咏珊又有新作品面世，不知道能不能抓紧时间大爆，争取和昔日好姐妹baby同居一线呢？"}
{"newsId": "e7824cbb", "title": "一战赚了3351亿，他说：“大器晚成，是普通人成功的唯一捷径！”", "coreEntityEmotions": [{"entity": "王兴", "emotion": "POS"}, {"entity": "美团", "emotion": "POS"}], "content": "作者｜墨多先生   来源｜墨多先生（ID：mrmoduo）    去年，美团正式赴港上市，截止25日，市值3351亿。  从团购起家，历经8年，熬过了地推时代与千团大战的艰辛，从外卖补贴大战中异军突起，并购了大众点评，又全资收购摩拜单车，正面杀入打车领域...  如今，“九死一生”的王兴终于熬到了上市，迎来他近16年创业历程中最辉煌的一刻！  不同于其它烧钱的互联网企业，此前据美团向港交所披露的招股书中显示，即便在去年4月收购摩拜单车后，美团手中仍握有323亿现金。  这就意味着，美团压根儿“不缺钱”，之所以上市，是因为拟将开展更多的对外投资与收购。  王兴的“江湖野心”，可想而知。  正如他在与《财经》杂志的对话中所说，“战争不是由拼搏和牺牲组成的，而是由忍耐和煎熬组成的。我不期望看到一家独大，也不期望要结束战争...”  这个世界上，从来没有真正的终局。  在很多人看来，王兴的创业是个经典的无限游戏。2003年辍学创业至今16年，他的项目有成有败，但始终没有结束，他一直在探索着改变的边界。  犹如他时常在内部分享时提到，一个人想做到TOP，就必须要理解TOP这个词背后的深层含义：  TOP=talent+opportunity+patience  换言之，一个人若想成功，他不仅需要天分、才能，更要有合适的机遇，同时还要有“大器晚成”的足够耐心！    1  “倒霉”的天才，  还是“执拗”的疯子？  1979年，王兴出生在福建一个叫做龙岩的小地方。  但在很多人看来，王兴的出身并不普通，起码不能算是一个普通家庭的孩子。  他的父亲王苗，在龙岩市永定县拥有一个水泥厂，每年的销售额都差不多接近10亿，在当地算是实至名归的“富商”。  王苗的奋斗历程并不太平，他早年出身于一个知识分子家庭，但父亲死后，因为“成分”问题被打入了社会底层，回到农村种田。  幸运的是，王苗保留了福建人灵活的经商头脑，1992年邓小平南巡之后，王苗嗅到商机，将几十年积累下的资金拿出来，与人合办了一家年产8.8万吨的水泥厂。  用王苗的话说，“之所以我做生意成功，是因为抓住了中国大时代的脉搏。”  奇妙的是，他这种天生敏锐的商业嗅觉，深深地在他儿子的基因中留下了烙印。  这个世界上聪明人分3种：三等聪明靠做事，二等聪明靠观人，一等聪明靠夺势。  很显然，王苗与王兴都是一等的聪明人，因为他们每次都能精准地踩到新时代浪潮带来的巨大红利。  比如，刚要迎来四十不惑的王兴，其实早已算是个“骨灰级”的创业元老。  2003年，原本在美国攻读博士学位的王兴，敏锐地嗅到了中国互联网所蕴藏地巨大机会，于是毅然地放弃学业回国创业。  2004年初，他与曾经的清华舍友王慧文、中学同学赖斌强，三人凑了30万元，在清华大学旁的丰海园租了一套130平米的民宅，连办公带吃住，正式开启了颇多曲折而又波澜壮阔的创业之路。  接下来的一年多，这3个没有资源、没有经验、且技术水平也差强人意的“毛头小子”，前前后后讨论了10几个创业点子，比如智能手环、T恤定制网站、活动网站“电邀”、打印邮寄网站“游子图”、以及他们的第一个社交产品“多多友”...  他们平均2个月尝试一个项目，不行就推翻重来。  直到2005年，扎克伯格创办的Facebook迎来了席卷全球的火爆，一向热衷于研究“六度空间理论”的王兴仿佛看到了一个巨大的机会，3人决定效仿Facebook做一个基于校园的SNS网站。  这，就是后来红遍全国的社交网站——校内网。  接下来的事情，想必很多人都知道了：一个机会的诞生，往往不可能只有几个人看到。  2006年，校内网的竞争对手蜂拥而至，比如课间操、dorm99、looface、占座网...但其中最有威胁的，还要数千橡集团陈一舟做的5Q网。  相比当年青涩懵懂的王兴，足足大他10岁的陈一舟当时已算半个成功人士，无论是经验、资源、财力，王兴等人无一能比。  经过几次与竞争对手不太顺心的谈判后，王兴最终不得已将校内网以1000多万的价格卖给了陈一舟。  可回过头来，老辣的陈一舟立刻将校内网与5Q网合并，并向软银孙正义融资了4.3亿美金，后将校内网改名人人网。  2011年5月4日，人人网登录美国纽交所，融资8.5亿美元，上市首日市值超过70亿美元。  在经历了苦哈哈的创业之后，手里攥着人生第一桶金的王兴有些沮丧，因为在他看来：浪费机会，远比错失机会更让人刻骨铭心。  2  从未错过机会的人，  根本不知道什么叫做机会！  什么是机会？在很多人看来，只有错过了的才知道是机会。  很显然，王兴不是这类人，他总能第一个发现趋势，并引流中国互联网争先模仿的浪潮。  这个世界没有永远的成功，哪怕你经历过巨大的失败，这未免也不是成功的另一种表现。  而王兴，在他创业的前10年里，几乎完美的诠释了这句话的精髓。  2007年，卖掉了校内网的王兴，在千橡熬过了最艰难的一年锁定期，之后便像是一个脱了缰绳的野马，再次狂飙到了创业的浪潮中。  其实，按当年的协议规定，如果王兴在千橡多待一年，可以拿到额外一笔“巨资”，可王兴并不在乎。  因为在他看来，机会才是最大的成本，相比时间而言，金钱显得微不足道。  当然，王兴的金钱观，有相当一部分是源自于雄厚的家底，正所谓“钱能壮人胆”。毕竟，原生家庭给他带来的除了敏锐地商业嗅觉，还有与物质抗衡的十足底气。  然而，有钱的家庭到处都是，可并非每一个人都像王兴一样，几乎经历了创业途中可能遇到的所有失败。  比如，2007年初，从千橡离职后的王兴，携带5名创业伙伴，租下了华清嘉园甲13号楼2102室，开启了第二阶段创业。  同年5月，一个被誉为中国版Twitter的网站——饭否网上线。  俗话说得好，敢于第一个吃螃蟹的人，多半是勇士，但更可能会成为烈士。  经历了几个月的艰苦运营，饭否网并没有获得预期中的火爆。相反，很多人盯着140个字的留言框，并不知道该写些什么。  于是，2007年9月，面对着用户增长缓慢的这个不争事实，王兴开始筹划做一个面向白领的新SNS网站——海内网。  2008年初，海内网正式推出，瞬间获得了超高的媒体关注，但不幸的是，这个机会很快也被许多创业者效仿。  同年3月，刚刚从新浪网离职不久的程炳皓推出了开心网，他通过抢车位、偷菜等一些列社交游戏，极大满足了用户需求，从而让开心网像病毒一样传播开来，甩掉了海内网十几条街。  这一次，王兴再一次遭遇了重创。  或许，在王兴看来，站在巨大的社交机会面前，只要坚持，海内网仍然会有一线生机。  可遗憾的是，这只不过是一个假设，而历史没有假设。  无独有偶。当遭遇了滑铁卢般失败的王兴团队，回过头来开始关注用户日渐增长的饭否时，2009年却发生了许多巨大的群体性事件，这些事件在饭否上迅速传播，最终引来了政府监管机构的“关照”。  2009年8月11日，饭否关闭。此时的王兴，并不知下一步该何去何从。  突遭的变故，让王兴陷入深度的思考。他逐渐开始明白：在中国创业，很多事情和困难必须要提前预料，若想做一个更长久的事业，同样必须要有更持久的耐心。  与今日的微博相比，饭否注定是“起了个大早，赶了个晚集”，可王兴并没有就此被打倒，正如他在后期美团的办公室里所张贴的两张一尺见方的海报，上面显眼的写着：  “饭否，I’ll be back！”  3  天赋，让一个人抢占先机；  而耐心，才是一个人的护城河！  王兴说：“一个人，他只有对未来有更多的信心，才会对现在有更多的耐心。”  换句话说，一个人之所以能大器晚成，源于他压根从来不会放弃自己。  然而，如果将“大器晚成”四个字用于王兴身上，想必很多人会不以为然。  只不过，在这个急功近利、英才辈出的时代里，我们同样听说过太多少年得志的故事。  比如出生于1982年，因卖掉摩拜套现几亿的胡玮炜；又如出生于1983年，创业3年便身价百亿的趣店创始人罗敏；再如同样是83年，身价300亿的今日头条CEO张一鸣，要知道，他曾是饭否的一名普通员工。    在创投圈里的绝大多数人眼中，王兴是一个聪明刻苦的创业者，但时运不济，每当他踏入一个领域，都会遇到九九八十一难。  直到2009年12月底，王兴带着团队大刀阔斧地干起了美团。  这一次，王兴再一次捕捉到了互联网浪潮里的大浪花，但这并非得益于他天生的聪明或是运气，而是在经历了许多次失败后，他逐渐培养出了一套行之有效的思维方式。  除此之外，他的身上也比别人多了一个成功的必备因素——耐心。  由此可见，王兴并非天才，他不是一开始创业就看得准，否则他也不会反复尝试那么多东西，折腾了十几个项目才最终迎来如今美团的辉煌。  谈到美团，不得不提及2011年左右的“千团大战”。  王兴的美团是较早进入市场的选手，可随后的一年多时间里，包括阿里、腾讯、新浪等巨头纷纷涌入战场，同时还有来自美国的团购鼻祖Groupon...可谓前有堵截、后有追兵。  截止2011年8月，本土的团购网站数量已超过5000家。  面对如此惨烈的竞争，已遭遇过各种失败的王兴反而不骄不躁，他始终坚持两个原则：  一是专注于“本地化生活服务”，坚持差异化竞争。这一策略，巧妙地避开了与淘宝等巨头平台“实物团购”的正面竞争；  二是现金为王，坚决不靠烧钱赢得市场占有率。要知道，在当时依托资本“漫天烧钱”的竞争态势下，美团一直依靠口碑赢得了低成本的高效运营，这是其不死的一个重要原因。  由此可见，王兴从过去的失败中吸取了足够的教训，并且对一件事情的成败，预留了足够的耐心和思考空间。  在王兴的算盘里，餐饮、旅游、电影、到店综合类每个领域都能做到几百亿美金。他说，单餐饮这个事情的盘子就和淘宝一样大，因此美团完全有机会慢慢做到阿里、腾讯这样的规模体量。  或许，这才是王兴能耐得住寂寞的最重要原由，毕竟，他终于找到了一个足够湿的雪球、和一个足够长的滑坡。  4  所谓的大器晚成，  是普通人成功的唯一捷径！  王兴的故事，告诉我们，这个时代从来没有怀才不遇这件事。  之所以有的人认为“命运不公”，其实是当他站在命运面前时，想的总是自己失去了什么，却忘记了自己得到了什么。  换句话说，失败，只不过是成功的垫脚石。在真正的机会来临之前，每个人都需要历经巨大的考验。  正如2012年整个电商行业迎来了资本的寒冬，王兴在内部讲话《如何度过行业寒冬》中，举了一个南极探险的例子：  1911年，南极还是一个人类未曾开拓过的未知领域，这就好比很多创业者目前所看到的未来。  那时有两个竞争团队，一个是来自挪威的阿蒙森5人团队，另一个是斯科特的17人团队，两者都是从北欧出发驶向南极。  这两个团队接触的是同样的信息、面对的是同一个机会、并且是在几乎同一个时间点出发，这同样类似于当前的商业竞争环境。  最后，人数较少的阿蒙森团队，在2个多月后率先到达了南极点，并在21个月后，安全地返回了出发地点。  而人数较多的斯科特团队，不但延迟到达了南极点，而且最后无一生还，他们的尸体甚至在几年之后都没有找到。  为什么同样的目标、同样的环境，最后两者之间却有截然不同的结局？  王兴给出了自己的答案，即：除了物资准备充分，使用适合的先进工具外，其中一个最重要的区别，是两种所采用的不同策略。  比如，无论天气好坏，阿蒙森团队始终坚持每天行进30公里；而斯科特团队呢，天气好的时候多走点，天气差的时候索性不走。  从王兴的讲话当中，我们可以看到他内心一个对于成功非常简单的定义：  “所谓成功，除了耐心还要有耐力，即无论在何种情况下，你都需要持续不断地均衡前进。”  换句话说，判断一个人是否有成功的潜力，并不在于他在顺境中有多大的爆发力，而是他是否能在逆境中同样保持动力。  不得否认的是，王兴，做到了这一点。  所以，回过头来看，也许在很多人看来，无论是出身还是天赋，王兴都算不上是绝大多数的普通人。  然而事实上，用来定义普通人的衡量标准，并不是看一个人的最低点，而是基于你自己的原点，是否可以创造出更高的曲线。  毕竟，生命中的任何成功都不过只是过程，人类最后的终点只有一个，就是死亡。  这就如王兴曾在2011年处于情绪低谷时，在微博上记录的一句话：  “很多事情表面上是一夜成功，其实背后有很长时间的积累。我很喜欢的TED会议似乎是前几年突然走红的，可它实际上创办于1984年。”    作者：墨多先生，北京大学硕士，英国全球青年创意企业家得主，百万职场爆文作者，关注公众号@墨多先生，获取100条职场晋升秘笈。     ID:ainet9 ↑↑  "}
{"newsId": "6106b90f", "title": "智能家电进入集中爆发期 家电业正重回“潮头”", "coreEntityEmotions": [{"entity": "智能家电", "emotion": "POS"}, {"entity": "人机交互", "emotion": "POS"}], "content": "　　央广网北京3月7日消息（记者 王梦妍）智能电视可以让人边看节目边在屏幕上购物，智能冰箱能够听懂人的指令，智能烤箱会自动“辨认”食材实现一键烹饪，扫地机器人则能够自己规划清洁路线……人工智能技术的迅速兴起，给传统家电业带来了巨大变革，智能家电开始进入集中爆发期，各种智能化应用和场景争相涌现。   其中，家庭逐渐成为主流的消费场景，而家庭的智能化需求也在不断升级，从起初依靠手机终端远程操作的“浅智能”，到如今智能、健康、舒适等多元化诉求的兼容并蓄。   “人机交互的新时代已经到来。”美的集团中央研究院副院长徐成茂表示，美的利用语音识别、图像识别、人工智能等大量前沿科技去改造智能家电，让消费者不需要通过遥控器或者APP，就可以享受到家电的“主动”服务。   当智能服务融合到各类家电中，应用场景变得碎片化，那么产品将不只是硬件，而是与内容、服务的结合体。这迫使企业打破原来的边界，寻找更丰富的外部资源。商业模式也随之发生变化，新的玩家也将涌现。   再比如，海尔推出了针对不同场景的“4+7+N”智慧家庭定制方案，让各种家电产品在AI时代“重生”，仿佛加上了眼睛、嘴巴和耳朵，可以与“主人”随意交互，并联接背后的服务。   从2018年开始，TCL空调变频产品线全面智能化，以助推智能空调产品的普及。   在各大家电厂商的集体发力下，人工智能成为家电产品的“标配”。中国家用电器协会理事长姜风表示，“智能化是家电产业的未来方向。近几年，中国家电企业进行了很多的有益探索，收获了不少成果，走在了家电智能化发展的前沿。”   作为全球家电制造大国，我国家电业生产规模多年来一直稳居世界首位。国家统计局与海关总署数据显示，2017年我国家电行业主营业务收入达到1.51万亿元，同比增长18.7%；利润总额1119亿元，增长6.09%；出口金额624.5亿美元，增长9.9%。   中国轻工业联合会会长张崇和认为，目前中国家电中高端产品供给能力明显改善，科技创新能力显著增强，智能化水平大力提升，国际化发展深入推进，正在进入把握趋势，引领潮流的发展新阶段。   但与此同时，当前中国家电行业在成本、质量、研发方面也存在潜在风险。新一轮技术革命蓬勃发展，人工智能、大数据、云计算、物联网广泛应用，对家电未来发展产生深远的影响，提出巨大挑战。   “智能终端显然只是第一步，智能生态体系才是最终呈现形式。” 张崇和表示，对家电企业来说，如何抢先拿下整条生态链，需要企业完成自己的物联网智能设备生态链和人工智能系统相结合，从而渗透整个生态系统，抢占市场。   与技术手段快速迭代相伴相生的是，跨界竞争成为常态,家电行业同样如此，比如小米、暴风、风行等很多互联网企业也开始进入家电行业。   供应链、代工环节的成熟，终端制造相对来说已经没有太高的门槛，产品和用户的运营能力越来越成为品牌竞争的关键。   伴随着人工智能、物联网、大数据等新一代信息技术的驱动，人工智能正逐渐成为家电产品的“标配”。专家认为，在消费升级和人工智能技术的加持下，中国家电业正重回“潮头”，加快向智能化转型升级。   作者：王梦妍"}
{"newsId": "588d3ec5", "title": "“福州全呈体育”创始人王鹭杭做客《信用中国》", "coreEntityEmotions": [{"entity": "王鹭杭", "emotion": "POS"}, {"entity": "福州全呈体育", "emotion": "POS"}, {"entity": "信用中国", "emotion": "POS"}], "content": "我国有3亿多少年儿童，少年强则中国强，让孩子们健康成长关系到祖国和民族的未来。然而，根据我国学生体质与健康调研结果显示，虽然学生体质健康状况有所改善，但视力不良检出率仍然居高不下，持续呈低龄化倾向，肥胖检出率持续上升等都在提醒我们青少年体育教育的提高已经迫在眉睫。福州人王鹭杭从小生长在体育世家，从事体育事业多年的他毅然辞去安稳的工作，希望通过开办公司为青少年体育培训事业贡献一份自己的力量。  王鹭杭,1984年出生于福州，出生于体育世家的他从小受到父母影响，就十分热爱体育。大学时代他毫不犹豫地选择报考体育院校，人生从此与体育有了密不可分的关系。硕士研究生毕业后，他先后任职福建省体育中心，福建省体育职业技术学院，多年的体育教育的实践让他深刻意识到青少年体育教育亟待提高的现实。2012年他辞职开始创业，经过几年的积累， 于2017年创办了福州全呈体育文化发展有限公司。福州全呈体育文化发展有限公司是一家致力于青少年体育培训为主，同时以场馆运营、赛事活动执行、涉外游学等为主营业务的企业。王鹭杭希望通过自己的力量推动青少年体育培训事业的发展。        在节目录制现场，王鹭杭强谈到，体育运动不仅可以给身体带来健康，还能促进身心健康。人们在参与运动过程当中会感受到喜悦，激发内在潜能。除此之外，很多体育运动是群体项目，运动的同时也促进了家庭亲子、同事之间、社会之间的交流，为建立互信搭建平台。他坚信未来会有更多人群加入到各种各样的体育活动中。对于他们公司来说，现在做大众体育培训、推广，是一个非常好的时机。  体育产业除了需要经济基础，还需要高度城镇化以及营造体育锻炼的氛围。随着改革开放，中国社会发生了巨变，城镇化程度、经济水平都比30年前要高很多。人民群众对于体育认知、认识也发生了根本的改变，体育不仅仅是为国争光的话题，而是跟健康、娱乐、社交一样，属于一种健康的生活方式。  “做企业是一个高难度动作，要想创业，首先要有激情，没有激情，没有目标，没有梦想就很难。同时，还要有勇气和坚持。这样才有激情去想象，才有动力往前冲，才有勇气去承担、去承受各种困难。”王鹭杭补充道。  在节目的最后王鹭杭表示，随着公司的不断发展和品牌的不断提升，公司将努力让更多需要帮助的小朋友体会到社会的关怀。今后也会定期开展各式各样的的公益活动让更多的人体会到社会的温暖。"}
{"newsId": "667cc017", "title": "三星Galaxy S10系列：创新先于时代 体验深入人心", "coreEntityEmotions": [{"entity": "s10", "emotion": "POS"}, {"entity": "三星", "emotion": "POS"}, {"entity": "galaxy", "emotion": "POS"}], "content": "三星照例在2019年的2月带来了Galaxy S系列最新的旗舰手机，而Galaxy十周年之作让这款手机被赋予了更多的意义。在如今这个手机市场红利殆尽，上游渠道透明的时代，掌握核心科技和顶端产业链的公司才有更多的空间去打造引领时代的产品，S系列历来被看做是当年智能手机的风向标，2019年也不例外。  三星一直以来都是智能手机行业的领导者和驱动者，在Galaxy十周年之际，三星能拿出什么样的产品备受业界关注，而Galaxy S10系列的发布也确实带来了颇多惊喜，多项新技术的加持让用户看到了三星在手机研发领域领先的地位，同时也享受着科技带来的生活便利。  十代：先于时代  三星在Galaxy S10系列发布会上打出了「十代：先于时代」这样的标语，看得出来他们对于这一代产品的重视程度，也看得出来他们对于Galaxy S10系列带来的创新体验领先业界非常自信。而事实也的确如此。在三星全新打造的Galaxy S10系列产品上，三星拿出了他们有史以来最好的手机产品。    当全世界的智能手机跨入7nm处理器时代的2019年，三星为S10系列搭载了高通最新的骁龙855处理器，这让S10系列的处理能力和功耗比相比竞争对手大幅度提升，根据高通官方给出的数据显示，骁龙855的整体性能提升45%，能耗比提升39%，骁龙855为S10系列带来的不单单是运算速度上的提升，更多的是手机本身处理能力的平衡。    作为如今这个星球上最好的小尺寸OLED屏幕生产厂商，三星强大的产业链保证了S10系列依然可以用上这个世界上最好的AMOLED屏幕。而让人惊喜的是，尽管上一代的S9屏幕已经非常惊艳，但三星依旧可以让它在短短一年的时间里再进化。  专业显示屏测试机构DisplayMate在S10系列屏幕的评测报告中指出，S10系列所搭载的这块全新的屏幕在DCI-P3色域下的色彩准确度评级为0.4JNCD，遥遥领先其它产品。整块屏幕极限的亮度为1200nit，比去年的S9要高了100+nit，即使在暗光环境下，Galaxy S10系列也能提供惊人的逼真色彩与动态对比度。而这一代的S10系列上使用的全新屏幕材质Dynamic AMOLED，在屏幕蓝光过滤上相比原有屏幕提升了42%。    三摄像头的引入也让这一代的S10系列在整体的拍照性能上有了新的提升，主镜头保证了良好的拍照品质，副镜头强化了2倍变焦后的图像质量，同时新的ISP有效帮助人像模式更好的实现焦外虚化。全新加入的广角镜头可以实现123°的宽场景拍照，让S10系列的拍照模式适用于生活中更多的场景。DxOmark给出S10+相机109分的全球第一得分，也看得出三星在S10这一代产品的拍照环节上，继续领先全世界。  新加入的超声波屏下指纹也是业内首创，它不但保证了指纹信息的安全性，同时相比华为小米等品牌使用的光学屏下指纹适用的场景更多。    S10系列还保证了业内顶级的工业水准，在屏幕尺寸不变的前提下，S10和S10+的电池容量相比上一代提升了400和600毫安时，大电池带来的大福利可以让S10系列实现无线共享充电。而要知道，S10+是目前内置4100毫安时电池的旗舰智能手机中最轻的，机身重量只有173克，完爆竞品，华为Mate 20 Pro的机身重量189克，要知道这还是比S10+少了100毫安时电池容量的前提下，三星对于智能手机制造工艺的把控可见一斑。  毫无疑问，三星在Galaxy S10系列上拿出了目前世界上最好的处理器、镜头、屏幕、电池和整机制造工艺，强大的产业链和全球化的品牌号召力保证了三星S10系列当之无愧的成为这个世界上迄今为止最好的智能手机。  十代，先于时代，实至名归。  体验：深入人心  出色的硬件保证了产品领先于行业，而更多细节上的完善保证了S10系列在应用层面更加深入人心。  全新One UI的到来不但让S10系列吃上了Android 9.0的「派」，同时在整体的场景应用中也更加的简洁和人性化，降低功耗的同时，整体布局加大也更加方便了单手操作的便捷性。    3.5毫米耳机口的保留最大程度的方便了用户对于耳机的选择，而IP68防水的保留以及TF卡槽对内存扩展的支持也大大方便了用户在更多的使用场景中享受S10系列带来的便利。  而为了体现S10系列旗舰机的定位，三星还在国内市场延续了一贯以来的专属管家服务，这一次三星为S10系列带来的管家服务包括了「半年免费换屏，一年299元的1+1换屏服务」、「一年延保」、「一年免费电池检测」、「18个月5折电池更换服务」以及「专属客服」等等，三星为S10系列最贵重的屏幕和安全性要求最高的电池保驾护航，也可以让用户安心使用这款手机。  体验，深入人心，三星不只是说说，他们也如是而作。  购机：多重礼遇加持，谁说旗舰就高高在上？  三星Galaxy S10系列将在3月8日女神节正式在国内销售，而三星也为Galaxy S10的用户提供了丰厚的购机礼遇。    根据三星官方给出的信息，参与Galaxy S10系列的预购活动，可以获得免费的三星无线充电器，让用户在享受无线充电便捷性的同时，免去了一笔不小的开支；同时购买Galaxy S10的用户还可以实现12期免息的分期购服务，降低了购机门槛；支付晒单还有机会赢三星Galaxy S10e以及优酷季卡等好礼。  最好的智能手机产品和最优厚的购机福利，三星用这样的方式回馈Galaxy S系列的新老用户，无疑诚意满满。  谁说旗舰手机一定要高高在上？三星Galaxy S10系列用优秀的产品和出色的性价比告诉你，它无疑是2019年开年最好的智能手机选择。"}
{"newsId": "3ff93dc0", "title": "分析2019亚马逊跨境电商发展趋势及可行性", "coreEntityEmotions": [{"entity": "亚马逊", "emotion": "NORM"}, {"entity": "跨境电商", "emotion": "NORM"}], "content": "有人说三月是跨境电商的淡季，我却觉得三月应该是跨境电商的开工月。二月过完节回来，总结了过去一年的经验、销售状况、处理好库存、整顿好团队。三月，便是跨境电商卖家开始新一年奋斗的时间节点了。此时，相信卖家小伙伴们除了日常的运营，一定都在为接下来的复活节、母亲节等旺季选品做准备了。    跨境电商行业在2018年高速发展中并进行不断改革，不遵守欧洲VAT税务规则的亚马逊卖家，在越来越严格的跨境行业中很难站住脚，就必须走在变化之前，总结规律，精细运营。而精细化选品，还是王道。  2018年好多朋友说这一年亚马逊平台变了很多，但始终不变的还是精品化路线。虽然现在电商平台越来越多，除了综合性的大平台，还出现了很多垂直领域电商APP，但亚马逊依然是流量大，利润空间也很大的一个平台。除此以外，2018年末亚马逊推出“品牌+”项目，由此我们可以推测2019年精细化选品路线将会更加明显。  在多数网店已经基本确定自己主营品类的前提下，精细化运营就成为了今后的趋势与方向。“精细化运营”就是卖家通过数据梳理自己的交易流程、资金周转率、运营人员能效等，最终实现产品爆款的打造与店铺运营成本的降低。精细化运营是一家店铺能否做大做强，产业规模化的重要步骤。    产品是核心中的核心，没有好的产品，一切都是零。特别是在做平台类的，比如亚马逊，可以这么说吧，我不知道大家同不同意，产品的重要性，至少占据70%  是的，我说的是至少！  包括那些做自建站的，无论是shopify，还是dropshipping，还是单页，最重要的一个要素就是在产品的选择上。  所以说，选对产品，比什么都还重要！  亚马逊宁波卖家峰会上有亚马逊官方透露出的信息中，着重强调了“支持卖家持续进行快速的产品创新和迭代、增强核心竞争力”。这说明亚马逊已经采取措施向着“品牌”这条道路上不断靠拢。各平台上产品同质化现象越来越严重，亚马逊也不例外。如果你在亚马逊上搜一件产品，就会发现，同样的产品有十几家甚至二十几家在卖。除了图片和包装些许不同，产品完全一样的。亚马逊的中国卖家几乎分布在华东、华南地区，相同的地区、相同的资源，很多卖家是1688、环球资源拿货，同质化严重。对于卖家来说，同质化严重的产品最终只能走向死磕 “低价” 的道路，而对全品类平台来说，产品品类单一，这是致命的。沃尔玛，eBay以及全球其他后起之秀的电商平台都虎视眈眈，作为霸主的亚马逊自然不会允许自己出现这种情况。  随着社会对个性化的期望越来越高，这也将成为电商业务的一个标准。通过对人口统计、浏览行为、购物历史以及与顾客购物旅程相关的其他数据的分析，可以有针对性的进行产品推广，就是我们一直强调的精准营销。实现电商个性化有很多种方法。需要卖家先分析总结店铺过往的数据，了解自己的消费者，再有针对性的制定销售策略。    还有一个小方法分享给大家：  可以去看看排名最前面的是什么产品。然后在看这些产品的过程中，注意看一下有差评或是差评比较多的产品，看看这些差评具体讲的是什么东西。记下那些差评讲的是什么问题，然后找到一个可以解决这些问题的产品。比如灵活的切割器，这个排名很高，但是很多人会认为这个很多大东西都不能切，所以，反正这个意思就是要找一个可以互补的东西。那有人可能会问，为什么要做出一个额外的产品来解决问题。为什么不干脆自己做出一个更好的产品，让他不出现这些问题呢？其实也可以，就是要做出比市面上所有产品都要好的产品是非常非常困难的。你想想，像乔布斯这种人是多么的稀缺。    今天就先分析到这里，希望能给大家带来帮助，便于大家打造自己的爆款。同时，希望有经验的你可以把技巧、经验、案例解读一起分享出来，大家一起学习。  小编：fxzs1206"}
{"newsId": "8e600942", "title": " “邹师傅中药机械”入围《信用中国》栏目", "coreEntityEmotions": [{"entity": "安徽省邹师傅中药机械制造有限公司", "emotion": "POS"}, {"entity": "信用中国", "emotion": "POS"}], "content": "  为进一步推进商业信用体系建设，促进企业诚实守信经营。面向企业普及诚信与品牌建设的意义，指导企业加强诚信品牌建设，提升整体竞争力。《信用中国》栏目组致力于大力宣传知名自主品牌，讲好中国品牌故事，提高自主品牌影响力和认知度，以诚信为内涵，在全国范围内遴选出有行业代表性的民营企业作为扶持对象，在全国范围内打造中国榜样和品牌新势力。  安徽省邹师傅中药机械制造有限公司是一家专业生产中药加工机械企业，拥有雄厚的技术力量和经验丰富的设计人才，以专业设计为核心，以科学生产为主导，在行业中始终处以领先的地位，本厂产品已获多项国家专利。广泛用于制药厂、饮片加工厂、食品加工厂、医院等各个领域。  安徽省邹师傅中药机械制造有限公司生产的产品有：直线往复式切片机、多功能剁药机、多功能切片机、刨片机、脱皮机、脱壳机、筛药机、洗药机、压扁机、分离机、神曲成品机、炒药机、树皮类刮皮机、树皮类切块机等几十个品种，也可为用户加工定做各种机械。公司共获得6项发明专利。公司坚持“以质量求生存、以科学为发展、以诚信为本质”的宗旨走向全国、走向世界，不断的创新、努力地发展，是长江中药机械厂的可靠保证。  《信用中国》栏目组委会鉴安徽省邹师傅中药机械制造有限公司在企业科技创新领域做出的突出贡献，以及助力企业发展，推动行业转型升级，以科技创新为引擎带动地方经济发展及人才引进，并为企业和个人提供模式创新、资本运作、商业信息和项目对接的贡献式经营业务，特将其列入被扶持企业考察名单。  随后，栏目组委会对企业资质、管理和服务模式、企业诚信度等进行了深入细致的调查。在考察一行中，安徽省邹师傅中药机械制造有限公司总经理邹金龙向大家介绍了目前公司的发展历程。安徽省邹师傅中药机械制造有限公司原名为亳州市长江中药机械厂。2016年改名为安徽省邹师傅中药机械制造有限公司。  2015年底有幸与亳州市经济技术开发区招商局牵手合作，搏得18.2亩的工业土地70年的使用权。厂房面积5000多平方米,办公楼1万多平方米。未来，邹师傅将会一如既往为广大客户提供最满意的服务，使客户体验到“买的放心，用的称心”。  最终，安徽省邹师傅中药机械制造有限公司凭借良好企业信誉、独特的经营风格以及较强的市场开拓能力通过了组委会最终考核，并列入扶持企业名单。随后还将邀请安徽省邹师傅中药机械制造有限公司总经理邹金龙先生做客《信用中国》栏目，与知名主持人邓丽娟一起探讨企业发展中的经营管理之道。"}
{"newsId": "0fcf1d8f", "title": "太无情？杨幂难得回港不看小糯米，刘恺威父亲都不知她“回家”", "coreEntityEmotions": [{"entity": "杨幂", "emotion": "NEG"}, {"entity": "小糯米", "emotion": "NEG"}, {"entity": "刘恺威", "emotion": "NEG"}], "content": "近日，杨幂回香港的事情引起了热议，不少网友猜测此次回香港的目的是为了探望女儿小糯米。    昨日（3月6日），港媒拍摄到了刘恺威与母亲一同到幼儿园接女儿小糯米放学，不过全程没有见到杨幂的身影。    小糯米穿着红色的上衣，扎着两只小辫子，模样十分可爱，刘恺威抱着女儿，有意不想被记者拍到。    当被记者问及杨幂回到香港看女儿和是否和前妻还有联系等问题时，刘恺威只说了句：“不好意思，远一点拍摄”，然后匆匆离开。    据悉，昨日杨幂已经回到北京，衣服都没换，来去匆匆，似乎行程非常的紧张急促。    这是杨幂宣布离婚消息后，首次现身香港，因为杨幂这次没有公开工作行程，大家对于此行的目的非常好奇，都认为杨幂应该是去探望小糯米。    港媒有对刘恺威的爸爸刘丹进行采访，刘丹却表示自己不知道杨幂回家的事情，更是引发大家的猜测。    昨天刘恺威去幼儿园接小糯米也全程不见杨幂的身影，随后杨幂又急匆匆回北京，也有网友表示此次香港之行其实是为了工作。    毕竟这次只拍摄到了杨幂现身在香港机场，不少记者蹲守在刘恺威家也不见杨幂现身，毕竟一般要见女儿的话都会来家里吧。    如果不是在家里和小糯米见面，是在外面的话，按港媒这么八卦的习性，肯定会拍摄到相关的画面，然而却未曾看到杨幂和女儿同框的场景。    看来这次杨幂回香港很大可能性不是去看女儿，也有媒体猜测是为了争夺抚养权，不过这个可能性不是很大，毕竟杨幂是这么有事业心的人，也没有太多时间能够抽出时间来带小糯米的。"}
{"newsId": "fa565928", "title": "谷歌Waymo出售新技术产品 应用于自动驾驶车辆", "coreEntityEmotions": [{"entity": "waymo", "emotion": "POS"}, {"entity": "lidar", "emotion": "POS"}, {"entity": "lidar传感器", "emotion": "POS"}], "content": "自动驾驶技术进入关键一年，众多的科技巨头参与到自动驾驶的研发中心。据彭博社报道，谷歌母公司Alphabet旗下的自动驾驶汽车公司Waymo从周三起开始对外销售其LiDAR（激光雷达）传感器，标志着谷歌对于自动驾驶技术的研发已经形成实质性的应用。    LiDAR传感器主要用于自动驾驶汽车，在这些车辆系统中发挥着“眼睛”的作用。此次，Waymo主要面向那些不与其核心的自动驾驶出租车业务相竞争的企业出售LiDAR传感器。  Waymo最初是谷歌在2009年推出的自动驾驶汽车项目，被广泛认为是自动驾驶汽车领域的领先者。去年年底，Waymo在凤凰城郊区推出了第一项商业自动驾驶汽车服务，目前已有“数百名”乘客注册。    对于Waymo而言，对外销售LiDAR传感器仅仅是为了创收。该传感器由Waymo自主研发和生产，这意味着随着产量的增加，其成本会随之降低。  Waymo LiDAR团队负责人西蒙·韦尔盖塞（Simon Verghese）在接受采访时称：“随着我们扩大车队规模，制造更多汽车，我们需要确保传感器套件的成本也随之降低。”    据Waymo发言人称，该公司目前正与数十家潜在客户谈判，商讨出售LiDAR传感器事宜。  Waymo计划在美国西海岸的几处工厂生产LiDAR。此外，该公司还在密歇根州东南部寻找一家工厂，计划在今年年中开始为自家汽车安装该传感器。"}
{"newsId": "800355e1", "title": "张惠妹晒最新近照，体重达200斤，经纪人非常无奈，网友：该减", "coreEntityEmotions": [{"entity": "张惠妹", "emotion": "NEG"}, {"entity": "体重", "emotion": "NEG"}, {"entity": "近照", "emotion": "NEG"}], "content": "在台北跨年演唱会，张惠妹成功把当时的气氛引爆至沸点，让很多粉丝和网友欢呼不已，    另外一方面，好多粉丝和网友留言，看到阿妹瘦到最美的身材非常高兴，    然而在最近的某次活动中，张惠妹的体重又到了200斤，    前几天在小巨蛋商演的时候，张惠妹穿的一身又是非常臃肿，就连经纪人都直言，很头疼张惠妹的体重，      张惠妹曾经也说过自己的身材，因为自己太爱吃高热量的东西所以也很苦恼，    你对现在的张惠妹有什么看法？"}
{"newsId": "213db442", "title": "连续上春晚32年，今年无缘上春晚，他为什么在2019年缺席了", "coreEntityEmotions": [{"entity": "冯巩", "emotion": "POS"}, {"entity": "春晚", "emotion": "POS"}, {"entity": "央视", "emotion": "POS"}], "content": "  冯巩作为32年春晚的“老面孔”，早就是观众心中的老朋友了，与不同搭档的合作给大家带来了无数的欢乐。但是今年，巩叔却没能登上央视的春晚。但是，其实冯巩并没有缺席央视春晚，因为他一直占据着热搜，一直在被别人说。    冯巩是一位德艺双馨的老艺术家，他那句“我想死你们啦”已经成为春晚标志性的口头禅。据悉，冯巩1986年首次登上春晚的舞台，与刘伟搭档表演了相声《虎年谈虎》，也就是从那个时候开始，他便成了春晚上的“老面孔”。现在的冯巩，从一个精力充沛的年轻人，变成了经历过世界的中年人，也不免让人感慨，时光匆匆。    关于冯巩今年无缘春晚，相关媒体爆料，冯巩的作品是没有通过最终考核，去年他表演的《我爱记诗词》节目，今年制作的剧本是去年的续集《我爱记诗词2》，但是没有过去审核，原因是“笑点不足”。    其实不然，央视《一年又一年》报道，冯巩33年以来首次在家完整过除夕，对此，他表示：“特高兴，七八口子人一起包饺子。”    其实这对于冯巩来说也是件好事，他连续参加32届春晚，32年没有回家吃过团圆饭，今年也算是回家团聚了，春节对中国人来说，本来就说阖家团圆的日子。而且知情人士还说，冯巩可能会回天津的家里和家人一起过年。"}
{"newsId": "ce81a993", "title": "张智霖初为人父时一家三口的照片曝光，小魔童长得太像袁咏仪", "coreEntityEmotions": [{"entity": "张智霖", "emotion": "POS"}, {"entity": "袁咏仪", "emotion": "POS"}, {"entity": "魔童", "emotion": "POS"}], "content": "  文/黄鑫亮  这一期《妻子的浪漫旅行》有不少看点，袁咏仪谈到自己刚和张智霖谈恋爱时，称朋友们都觉得张智霖太帅所以不放心，如今二十多年过去了，两人依旧恩爱如初，另外《妻子的浪漫旅行》曝光了一组张智霖初为人父时一家三口的照片，这组旧照可谓相当珍贵，不少网友第一次见到了魔童小时候的样子，网友们大呼这一家三口真的是超级幸福。    我们来看这一组照片，小魔童炯炯有神的大眼睛，萌萌哒的表情，真的是太可爱了，升级为奶爸的张智霖正为儿子示范怎么使用吸管，聪明的魔童看得很认真，没过多久就学会了，小魔童长得太像袁咏仪，尤其是侧脸，网友们形容简直就是“复制粘贴”，袁咏仪手上戴的钻戒也格外吸睛，网友评论“果然两个长得好看的人生的孩子都是好看的”。    照片里的张智霖看着有点青涩，相当帅气，由于袁咏仪为了让魔童跟别的孩子一样有一个快乐的童年而极力保护，因此这次能看见魔童小时候的萌照真的很难得，魔童虽然是“星二代”，但是他低调谦和、斯文乖巧，受到很多网友的喜爱，如今他已是一个帅气的少年，相信他看见自己儿时的这些照片也会感到很有趣。"}
{"newsId": "3b86c9ee", "title": "190307 张艺兴名誉权纠纷案胜诉 了解侵权人家庭背景后放弃索赔", "coreEntityEmotions": [{"entity": "张艺兴", "emotion": "POS"}, {"entity": "jaynestar", "emotion": "NEG"}], "content": "环球时报、JayneStar以及AsiaOne等海外媒体纷纷对对艺兴名誉侵权案件做出了报道： 张艺兴名誉权纠纷案胜诉，在了解侵权人家庭背景后放弃索要赔偿。  张艺兴真的是世上最温暖的人吧~即使是面对一些对自己并不友好，甚至可以说是心存恶意的人，他还是能够温暖以待，究竟是什么小天使下凡啊。不过，家庭条件不好更应该通过自己的努力摆脱困境，珍视人与人之间的善意，心存善意才不会面目可憎。  "}
{"newsId": "ebf029f7", "title": "熊黛林送宝宝去上学，姐妹俩玩游戏超呆萌，一个使劲玩一个使劲吃", "coreEntityEmotions": [{"entity": "熊黛林", "emotion": "POS"}, {"entity": "郭可颂", "emotion": "POS"}], "content": "3月7日，熊黛林在自己的社交网站上晒出了一组照片，原来正是当天熊黛林送女儿一起去上学呢，并且陪伴孩子在里面玩耍哦，也是吸引了一群妈妈粉们的围观呢！    当天熊黛林照顾两个小萌娃，姐妹俩在水池边玩水，并且玩的超级认真哦。看着小家伙的样子也是超级呆萌了，妈妈熊黛林看着宝宝都是一脸的宠溺。不少粉丝们都表示看这两个小萌娃，心都被萌化了。    随后大概是妹妹玩的有点累了呢，就开始不断的吃手里的东西，而姐姐还是继续在认真的玩耍了，看样子两个小家伙的性格完全不同呢，熊黛林都说一个认真玩一个使劲吃，想必妹妹以后一定是一枚小吃货。      如今熊黛林有了两个宝宝之后减少工作，全身心的在家里带孩子，做了一个贤妻良母。不过熊黛林表示自己不会放弃工作的，因为自己要做一个独立的女人，也是令人佩服。所以熊黛林在生产完不久就全面复出，也是说到做到，对自己果然是超狠的。  ​  前不久熊黛林和郭可颂还排队来到早教班为孩子争取学位呢，果然也是一对有心的好父母了，为了孩子的教育也是煞费苦心哦。如今看来也是功夫不负有心人，两个人已经成功入读这家早教班了。      熊黛林送宝宝去上学，姐妹俩玩游戏超呆萌，一个使劲玩一个使劲吃。熊黛林对于是否会考虑追生儿子的问题表示一切随缘不强求，看来也是很有可能会再一次引来小baby的哦！"}
{"newsId": "5871113e", "title": "聚划算再现双11级爆发力 600000箱本色纸巾72小时卖光", "coreEntityEmotions": [{"entity": "聚划算", "emotion": "POS"}, {"entity": "双11", "emotion": "POS"}, {"entity": "本色纸巾", "emotion": "POS"}], "content": "聚划算又双叒叕卖空了原产地，这次是亚洲第一竹浆纸厂的600000箱高品质纸巾！  近日，聚划算与亚洲排名第一的竹浆纸厂理文达成长期合作协议，后者将为聚划算长期提供高品质竹浆本色纸巾。在之后的“聚划算卖空亚洲第一竹浆纸厂”的活动中，短短72小时60万箱纸巾销售一空。  按照纸巾行业内部公认的计算方式，2箱竹浆纸可以节约一颗树，照此计算，此次卖光的60万箱纸巾可为中国节约30万颗树，约4000亩森林。  聚划算被誉为是阿里集团的倚天剑，一直以短期爆发力和强大的商业创新能力而著称。本着“无所不能聚”的精神，聚划算打造的“汇聚系列”“卖空系列”“神奇系列”多年来频频创造营销奇迹。进入2019年来，聚划算先后卖空了云南千亩高端玫瑰花田、4000亩国内顶级沃柑基地……此次卖空60万箱纸巾，为国家节约4000亩森林也正式宣告，“千亩基地”已经成为聚划算“卖空系列”的“最低消费”，聚划算频现核弹级商业爆发力！  再创销售纪录，聚划算频现双11级爆发力  此次 ”卖空亚洲第一竹浆纸厂“活动，聚划算创下电商平台纸巾活动销售新高峰。植护一款超级单品销售破30万件，创下阿里平台纸品单品销售纪录。理文一款单品纸巾销售破10万件，刷新含双11以来，聚划算新店入驻纸品行业的单坑纪录。  在聚划算爆发力的带动下，淘宝天猫平台纸巾类商品增幅接近70%，植护、理文等品牌新用户占比更是高达67%。聚划算不仅能够在销量上为品牌带来数十倍的爆发，更能将品牌的用户范围扩大两倍。  此次”卖空亚洲第一竹浆纸厂“活动，下沉市场用户表现抢眼，三四线及以下城市用户占比66%。依靠手淘7亿用户的超高覆盖，聚划算已经成为中国下沉市场用户了解、购买好物好品好牌的重要通道。在聚划算超强商业爆发力的带动下，“本色纸”“竹浆纸”在手淘的搜索量激增，健康生活的概念深入人心。    72小时卖空60万箱纸巾 聚划算再现双11级的商业爆发力  频频卖空原产地，“千亩起卖“已成聚划算”最低消费“  情人节期间，聚划算卖空云南千亩花田，国际顶级品质的玫瑰花和郁金香芬芳了千万中国家庭。过去的一周，4000亩国内最大单体特优级沃柑基地在聚划算平台“一聚而空”，400万颗“云南甜”沃柑香甜了中国消费者的味蕾……  此次”卖空亚洲第一竹浆纸厂“活动，60万箱竹浆纸巾节约的森林又是4000亩级别。“千亩起卖” 已经成为聚划算卖空系列的“最低消费”！  能够频频创下销量奇迹，背后是聚划算与国际大型基地和产业带合作的实力展现。为保障货源与商业爆发力的匹配，聚划算的合作基地与产业带，无论是规模还是品质，都是国际TOP级。  除销量奇迹外，在三四线城市为代表的下沉市场消费升级的宏观背景下，聚划算还展现了强大的品牌孵化能力。云南顶级包月鲜花的购买者中，下沉市场贡献超6成；云南特优级沃柑的消费者中，亦有6成用户来自下沉市场。此次”卖空亚洲第一竹浆纸厂“活动，66%的下沉市场用户占比，既彰显了聚划算在下沉市场强大的覆盖能力，也彰显了中国下沉市场巨大的消费潜力。"}
{"newsId": "40eb1773", "title": "纳斯达克的区块链野望", "coreEntityEmotions": [{"entity": "纳斯达克", "emotion": "NORM"}, {"entity": "区块链", "emotion": "NORM"}, {"entity": "交易所", "emotion": "NORM"}], "content": "“一旦时机成熟，纳斯达克将考虑成为加密货币交易所。”纳斯达克现任 CEO 阿德娜·弗里德曼在去年 4 月接受 CNBC 时公开表示。  全球最大股票交易所之一有可能变成一个加密货币交易所？这件事正在发生。纳斯达克区块链产品经理约翰·托尔近日透露，纳斯达克正试图将其平台通证化，相关测试正在瑞典进行，测试中的新系统将使用区块链技术发行股票。  如果测试成功且审批通过，纳斯达克将有可能是世界首家使用区块链技术发行股票的证券交易所。  巨头太敢于尝试，一周前，这家成立将近 50 年的交易所还宣布上线 BTC 指数和 ETH 指数，实时汇率为 1 BTC 和 1 ETH 价格，以美元报价，数据每 30 秒更新一次。  人们纷纷侧目，但纳斯达克意图明显，其在最近半年内已经先后推出进军区块链的若干举动——投资两家区块链初创企业；与微软 Azure 云合作创建区块链系统；预备上线 BTC 期货等等。  纳斯达克这头金融航母已经起航，前往区块链远海。  上线加密币指数  2018 年 7 月下旬的芝加哥，阿德娜·弗里德曼坐在会议桌上，一筹莫展。  这位 48 岁的纳斯达克女掌门人前不久刚刚收到了比特币 ETF 被 SEC（美国证券交易委员会）驳回的消息。  因此，她举办了这次闭门会议，讨论未来监管对加密货币的影响以及该怎么应对。在座还有其他 6 家公司的代表，有传统证券交易公司，也有区块链初创公司。  “我们要改善加密货币形象，并验证其在全球市场中的潜在作用。”一位参会者说道。  “关注监管十分必要。”弗里德曼直言不讳。  就在三个月前，区块链概念股 Longfin Corp 几位高管因为涉嫌炒作套现被纳斯达克停止了交易。  当时的弗里德曼可能没有想到，半年后，美东时间 2 月 25 日，纳斯达克交易所正式上线比特币流动指数 BLX（Bitcoin Liquid Ind ex）和以太坊指数 ELX（Ethereum Liquid Index），并与次日将两项指数加入全球指数服务产品 GISO 中。  据悉，BLX 和 ELX 以美元显示，并以 1 BTC 和 1 ETH 的价格提供“实时现货价格”，每30秒刷新一次。并且，不出意外的话，瑞波指数 XRP 也将于近期上线。  纳斯达克成立于 1971 年，作为世界最大的股票市场之一，吸引了包括苹果、微软在内的超过 3700 多家创新技术公司在此敲钟上市，上市公司的总市值约为 12.3 万亿美元（2018 年 10 月数据），约为加密货币市值（按照 1300 亿美元计算）的 95 倍。  庞大的体量和巨头般的市场地位，让纳斯达克一公布其上线了比特币和以太坊流动指数，立即在全球金融界和区块链圈引起震荡。人们奔走相告，揣测巨头此举所传递的价值。币圈人最关心的还是这是否会引发“牛市”到来。  但这并不是股票交易所第一次试探加密币交易。早在 2015 年 5 月，纽约证券交易所宣布推出纽交所比特币指数（NYXBT），这是全球首个由证券交易所发布的比特币指数。  3 月 5 日，国盛证券区块链研究院院长宋嘉吉对此事分析认为，指数本是纳斯达克的强项，他们提前布局，有利于培养用户群体，为今后的指数交易和资讯做准备。  “指数是有很强的头部效应，形成习惯后垄断力很强，纳斯达克指数本身就是这么发展起来的。”宋嘉吉这么理解纳斯达克此次的布局。  巨头的试探  纳斯达克早在2013年就开始布局区块链。  纳斯达克交易所 ETF 发行主管 Steve Oh 曾透露，纳斯达克进行了多种尝试，包括推出基于区块链技术的股权交易平台 Linq，并实现股东投票、清算等多种结合区块链技术的应用。  此外，纳斯达克在区块链投资上也有所布局。  2015 年 9 月，区块链技术服务提供商 Chain.com 获得纳斯达克、Visa、花旗银行等多家金融巨头注资，总额高达 3000 万美元。  彼时的纳斯达克战略方案高级副总裁 Jean-Jacques Louis 表示：“我们看好这家公司，区块链技术正在不断发展，了解它对我们来说意义重大。”  自 2017 年 1 月，47 岁的加密货币信仰者阿德娜.弗里德曼上任纳斯达克新任 CEO，便开始了紧锣密鼓的区块链布局。  据不完全统计，自去年 8 月至今的短短半年间，纳斯达克迅速完成以下区块链布局：     8 月 ，纳斯达克和新加坡央行合作开发数字资产方案；       10 月，纳斯达克获得基于区块链的新闻专线服务专利，并与微软 Azure 云合作;       12 月，宣布预计 2019 年上半年启动期货，并投资加密货币交易所 ErisX；       1 月，领投区块链初创公司 Symbiont；       2 月，上线了 BTC 指数（BLX）和 ETH 指数（ELX）。    但纳斯达克的区块链征途并非一帆风顺。  一方面由于纳斯达克本身作为交易所的地位限制了其对区块链的介入程度，纳斯达克也承受着来自美国监管的压力。  2017 年第四季度开始的那一波牛市，很多上市公司借区块链概念操作、哄抬股价。  2017 年 12 月 14 日，LongFin 在纳斯达克上市，次日便收购了网站 www.ziddu.com（一个智能合约平台），两日内股价涨幅超过了 2000%，多次触发交易所熔断机制，被怀疑涉嫌证券发售欺诈，后来该公司受到 SEC 的处罚，被迫停止交易。  同年 12 月，纳斯达克上市公司 Riot Blockchain 宣布向加密货币相关服务转型之后，股价一度飙升至 40 元，随后也受到 SEC调查。  从去年 1 月开始，SEC 就开始启动对区块链上市公司的调查。  当时该委员会主席杰伊•克莱顿表示：“美国证券交易委员会正密切关注区块链上市公司的信息披露情况，比如这些上市公司是否启动了业务模式转型，是否利用分布式账本技术达到了预期承诺，以及信息披露是否符合证券法的要求。”  另一方面，纳斯达克本身推行区块链相关动作也颇不顺利，屡次尝新，更像在不断摸索和试探监管的边界。  去年，纳斯达克几乎出席了所有关于区块链监管的会议。8 月 19 日，美国共和党国会议员 Warren Davidson 发起的 ICO 监督会议；9 月 13 日的全球区块链大会；9 月 25 日“为加密货币确定立法”的圆桌会议；10月18日的国际期货期权博览会以及11月10日纳斯达克自己举办的加密峰会。  早在 2018 年 1 月，弗里德曼在一次采访中透露推行数字货币期货的想法。  直到去年 11 月 27 日，彭博社报道，纳斯达克正在推进一项比特币期货上市计划。  次日，VanEck 数字资产主管及策略师 Gabor Gurbacs 就宣布，VanEck 正在与纳斯达克合作，为市场带来“受监管的加密 2.0 期货类型合约”。  12 月 3 日，纳斯达克的媒体团队副总裁 Joseph Christinat 表示预计比特币期货将在明年上半年上市并启动。Joseph 在一份声明中表示：“比特币期货将上市，预计将于明年上半年推出——我们只是在等待CFTC（美国商品期货委员会）的批准，但已经有足够多的工作投入其中，使之具有学术性。”  从确定到落实执行，纳斯达克将本身具有的积极和创新意识体现到极致。  去年 10 月纳斯达克策划推出通证化证券平台，计划让项目在监管内通过 STO（证券化通证发行）募资。  此外，纳斯达克也在积极推行 ETF。 Steve Oh 表示。“区块链主题 ETF”正在成为新的增长点。自去年 1 月以来，美国市场共发行 6 支 “区块链主题 ETF”，总资产规模（AUM）达到 3 亿美元，包括 BLCN、LEGR 和 BCNA 等三支是在纳斯达克上线的。  对整个行业意味着什么  2018 年 10 月 17 日的芝加哥，第 34 届国际期货期权博览会上，香港交易所集团行政总裁李小加和阿德娜.弗里德曼、芝加哥商品交易所、欧洲期货交易所、美国洲际交易所以及芝加哥期权交易所等掌舵者坐在一起，探讨全球交易所的创新与持续发展，其中一个重要主题是“加密货币和区块链对交易所的影响”。  区块链无疑正在撼动证券交易所体系。  “如今在华尔街交易的 100% 的股票和债券可以被通证化。预计 5 年后，华尔街全部股票和债券将被通证化。”前纳斯达克的 CEO 兼董事长 Robert Greifield 近日在推特上说。  据纳斯达克区块链产品经理约翰·托尔近日透露，纳斯达克正试图将其平台通证化，相关测试正在瑞典进行。测试中的新系统使用区块链技术发行股票。  直布罗陀区块链交易所 CEO Nick Cowan表示，区块链技术如何有可能彻底改变证券交易所。例如，纳斯达克在私人市场将区块链引入未来证券交易所为客户提供任何交易的历史记录。通过实施区块链解决方案，能够降低成本，提高效率，提高投资者对其服务的满意度。  或许是纳斯达克的带动作用，3 月 5 日瑞士证券交易所推出了基于以太坊的交易所交易产品。  另一边，证券交易所也在侵入加密货币交易所领域。证券交易所天然对数据和变动产生着作用。  去年 7 月，纳斯达克收购瑞典对加密货币友好的证券交易所 Cinnober；去年 12 月，纳斯达克投资加密货币交易所 ErisX。  目前，纳斯达克正在和一些加密货币交易所合作，并为他们提供监控、交易和清算服务，解决加密货币虚假交易的问题。  1 月，纳斯达克的一名代表在接受福布斯专访时表示，到目前为止，已有 7 家加密货币交易所通过了纳斯达克的审查，可使用其专有的监测技术，不过目前公开的只有 Gemini（双子星）和 SBI Virtual Currency 两家交易所。  阿德娜·弗里德曼在 LinkedIn 的一篇文章中表示：纳斯达克认为加密货币将在未来发挥作用，到目前为止，加密货币已经通过她所谓的“经典发明生命周期”——从密码学和经济学的先驱者所形成的早期道路，到炒作时期，新市场进入者的激增期，再到最近的“现实状态”。  “一旦时机成熟，纳斯达克将考虑成为加密货币交易所，但目前更愿意扮演合作伙伴的角色。” 弗里德曼曾说。  现在这个时机似乎已经到来。  星球日报 | 未央网  阅读原文请点击：​https://www.weiyangx.com/322773.html  ∞未央网由清华大学五道口金融学院互联网金融实验室创办  ∞订阅微信公众号：未央网weiyangx（ID：iweiyangx）​​​​​​"}
{"newsId": "36ee595f", "title": "刘小唯光脚录歌 网友：我唯真实随性", "coreEntityEmotions": [{"entity": "刘小唯", "emotion": "POS"}, {"entity": "网友", "emotion": "POS"}], "content": "    3月1日，主持人刘小唯落地广州，随后由工作人员陪同进棚录制歌曲。北京和广州有十几度温差，为了保持良好状态，刘小唯随即把鞋子袜子脱掉，光脚录歌。这一举动被现场的工作人员拍了下来，网友惊叹：我唯果然真实随性。       当天，刘小唯仅仅用了两小时四十分钟就完成了两首歌曲的录制，高效快捷。据悉，这两首歌曲都是关爱儿童的题材。《小童话》为著名音乐人羽善作词作曲。表现的是健康快乐的小宝贝在爸爸妈妈无限的呵护下无忧无虑成长，这首歌曲轻松欢快。而另外一首《那颗星星》味道刚好相反，它表现的是留守儿童对远方城市里妈妈的牵挂、想念。这首歌曲要求歌者有种“隐忍”和“矛盾”的情绪在其中，想哭但不能肆无忌惮地发泄，祝福妈妈在他乡平平安安但又希望妈妈早点回来。这首歌曲由羽善作曲，羽善和李杨作词。可以说，两首歌曲均为精品。刘小唯在歌曲中胜就胜在情绪的把握，采访中，刘小唯说到：“《小童话》的演唱我多用气声，就像一个妈妈在孩子耳边喃喃细语，轻柔甜蜜。而《那颗星星》声音多表现干净、空灵。因为留守儿童想念妈妈的心情应该是单纯的，孤独的，隐忍的。我希望通过声音和情绪的把握，让观众感受到歌曲的深刻内涵，感受到爸爸妈妈和孩子之间那份深刻的骨肉亲情。”  知情人透露，刘小唯近期还作为形象大使，参加了一个全国性的超级星主播新闻发布会。更多的工作任务在等待着国际唯去挑战和完成。唯生素们也在等待着新歌上线的那一刻一饱耳福。"}
{"newsId": "cf496c80", "title": "温州龙港又查封2家印刷企业！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "龙港", "emotion": "POS"}, {"entity": "蔡家街", "emotion": "POS"}], "content": "3月3日上午，龙港镇组织镇环保督办、环保局，安监局等到龙港蔡家街工业区开展印刷业整治“回头看”专项行动，巩固整改成果，严防问题反弹，加快推进产业转型升级。    检查组一行先后来到苍南县吉龙印业、温州港宝印业等企业，实地查看各企业的生产经营情况。在笔者看到的几个企业经过前期的执法整治，部分企业已搬离工业园区，同样部分在原来的生产场所已转型仓库出租。    此次巡查行动对前期关停整改的十几家企业进行“回头看”，行动中发现两家没腾空生产被查封，已关停整改的企业有的已出租或腾空。  "}
{"newsId": "1ad48b06", "title": "马来西亚海关大严查，5类货物申报不符，货代执照吊销！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "马来西亚", "emotion": "NORM"}, {"entity": "苏伯马念", "emotion": "NORM"}, {"entity": "走私", "emotion": "NEG"}], "content": "有做进出口马来西亚生意的外贸货代朋友们，要注意了！    据悉，近期马来西亚海关正开展严查行动，进行的将是港口全覆盖查柜的全面行动，大部分的柜子将会被海关查柜。此次严査活动将厉时三个月，希望各客户对此引起重视！大家互相转告~  此次海关严查，到港的柜子清关将会缓慢，将面临的就是各种时效延误了。可能带来清关成本上涨，运费上调等情况。同时海关严令货品必须与清单品名一致，如出现谎报导致货品扣押、收缴以及罚款等。    针对取缔货柜行动，关税局总监苏伯马念透露，如今一旦货运代理被查到代理的货柜所申报的香烟、酒、垃圾塑料、瓷砖和轮胎这5种货物与事实不符，代理执照将被关税局吊销。而在过去两周，已有5个代理的执照被吊销，其中1个是涉及香烟货物，另4个是垃圾塑料。  马来西亚关税局拟对烟酒实行“先付后退税”，以杜绝杜绝走私  马关税局总监苏伯马念说，目前商家从外国进口烟酒，货物在仓库等待运往各免税区或免税店前，都暂不用付税。  然而，关税局发现，在这过程中常发生逃税事件，因此该局正研究“先付后退税”措施，即在烟酒进口前先向商家收税，待货物运入马来西亚后转送往各免税区或免税店时，才开始退税给商家。  无论如何，他说，有关措施目前还在研究的阶段，过后一旦获得政府同意，就可以开始实行。  网来云商再次提醒大家近期如果有计划出货马来西亚，要多留意时效延误、杜绝谎报瞒报等，与合作各方做好沟通，避免不必要的麻烦与损失。"}
{"newsId": "917d2d51", "title": "从《情满四合院》到《芝麻胡同》，导演套路太明显了吧？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "芝麻胡同", "emotion": "NEG"}, {"entity": "情满四合院", "emotion": "NORM"}], "content": "何冰、刘蓓、王鸥等主演的《芝麻胡同》播出至今小编已经有点看不懂了，剧情越来越狗血，眼见严振声头上已经横上了一顶绿帽子，他还在津津乐道，给他戴绿帽子的人也很值得玩味。《情满四合院》里海一天饰演的许大茂就给他送过一份这样的礼，如今斗转星移剧组变了，这份“情谊”还没变。    海一天饰演的吴友仁对王鸥主演的牧春花垂涎已久，在六国饭店时不曾得手的他始终对管闲事的严振声怀恨在心，千方百计想搞垮严振声和他的沁芳居。生死关头，救下严振声的不是钱财，不是权势，而是牧春花的献身。险些搭上郭秉聪的一条命未能让吴友仁收手，和牧春花的“一天夫妻”让严振声重获自由的同时也让他牢牢带上了绿帽子，更狠的是牧春花还因此怀孕，据说后来严振声还和她一起抚育了这个小娃。    这个画面是不是有点熟悉？没错，原班人马和近乎同样的剧情在导演刘家成执导的《情满四合院》中也出现过，不过是风水掉了个儿。娄晓娥是许大茂（海一天饰演）的前妻，却因为一夜情给何雨柱（何冰饰）生了儿子。从某种程度上上，《芝麻胡同》算是替海一天出了口恶气。    更狠的是，这似乎成了导演刘家成的固定套路。这个执掌多部京味电视剧的导演总不自觉地在剧中穿插这样的片段，《正阳门下小女人》蔡全无也抚养了徐慧真和前夫的孩子。让人忍不住好奇，这导演究竟遭遇了些什么？    但真的有必要搞的这么复杂么？小编觉得单从《芝麻胡同》这部剧来说，其实严振声走的一夫二妻制已经够另类的了，沿着这条线铺展开去有足够的话题性和故事性，让海一天饰演的吴友仁做个十恶不赦的坏人没问题，但实在不必要非得加个怀孕的梗儿。即使没有这个孩子，新中国成立后，严振声、林翠卿和牧春花这三个人的纠缠及外部世界的变化也够他们招架的了。    再来说说这部剧本身，小编刚追剧之初以为这会是一部体现传统老手艺的电视剧，所以在看到腌咸菜的阵势和讲究时还小小激动了一把，但一路追下来发现这不过是严振声和牧春花感情线的噱头啊。剧情已经推进了三分之一，绝大部分笔墨无非都在描述严振声追二妻记，枉顾了这么多实力派演员的加盟了。若不是刘蓓饰演的林翠卿足够吸睛且真镇得住场，大约这家里和这戏中都不会有多少她的立足之地了。    从剧名本身来看，与其叫《芝麻胡同》不如叫严振声续后记。整部剧到目前为止全都围绕沁芳居展开，胡同里除了贡献出几个恶人外，街坊邻居的面儿都没怎么露。反倒是那部叫做《正阳门下小女人》的剧中，满是烟火气，街坊邻居的秉性全在小酒馆的日常唠嗑中体现无疑。不知道这部剧后面是不是会有反转，反正看到现在小编是失望的。文/小花粒"}
{"newsId": "4b5eb548", "title": "低调的隐形冠军：达利食品", "coreEntityEmotions": [{"entity": "达利", "emotion": "POS"}, {"entity": "许世辉", "emotion": "POS"}], "content": "2018中国富豪排行榜第22名，也是食品饮料行业的第一名，是许世辉家族，其背后的企业正是达利食品（以下简称达利）。这个低调的隐形冠军，并不被很多人熟悉，但提到它的产品，大家一定不会陌生：达利园、好吃点、可比克、和其正……    文：金梅，图片来自“东方IC”  来源：亿欧网、砺石商业评论，转载请注明出处  2018中国富豪排行榜第22名，也是食品饮料行业的第一名，是许世辉家族，其背后的企业正是达利食品（以下简称达利）。这个低调的隐形冠军，并不被很多人熟悉，但提到它的产品，大家一定不会陌生：达利园、好吃点、可比克、和其正……  近几年，像统一、康师傅、旺旺都面临着增长停滞、利润下滑的问题，而达利却一枝独秀，保持稳定强劲的增长。2012-2017年达利营收实现从108.35亿到197.99亿几乎翻倍的增长，利润更是从6.71亿到34.34亿，实现近5倍的增长。  2017年，它的净利润超过蒙牛，比康师傅、统一和旺旺三家之和还要多。除了营收和净利润的优秀表现，达利的销售费用率、资产负债率也是同行业中最低的。达利食品算是一家经得起考验的公司，所以即便遭遇美国FG的做空，但依然坚挺的化解了危机，赢得了市场信心。  达利被称作“中国雀巢”，它专注食品领域近三十年，且形成了庞大的产品矩阵。也有人说达利食品在产品的经营策略上跟腾讯类似，因为采取的都是“后发策略”。通过对已有的火热单品的模仿，减少试错成本，从而降低风险。它还有快消界Zara的智慧，在增量市场里依靠自身的硬功夫实现广阔的利润。  从一个默默无闻的小厂，到市值近千亿的食品行业隐形冠军，达利食品如何走到了今天？  01  始建于1989年惠安美利食品厂（达利食品前身）主要经营产品是饼干、糖果蜜饯，在当时是一个籍籍无名的蚂蚁型小企业。其创始人许世辉在创办该厂之前就已有近10年的食品行业经验。在物资匮乏、食品普遍散装销售的情况下，许世辉推出了第一款拥有独立包装的“美利牌”饼干，精美的样式赢得了消费者的青睐。  1992年，惠安美利食品厂更名为“达利食品有限公司”，并且开始在福建省东北沿海地区大显身手。1996年，“达利”由一个区域性品牌，成长为全国性的知名商标。随着生意的扩大，1998年7月，福建达利在福建省外成立了第一家子公司。  随着人们生活进步，出于卫生、新鲜度问题的挑战，罐头、蜜饯市场不断萎缩，糖果的季节性强、需求面窄，主业务受创，而达利的春天却在慢慢靠近。在传统食品式微的过程中，许世辉瞄准了食品的“休闲化”趋势。  上世纪90年代，好丽友的“派”进入中国市场，瞄准一二线城市，给吃惯了硬质饼干的中国人带来了一种全新的体验。好丽友尽管产品不错，但价格太高，这让许世辉看到了市场契机。  经过两年研发，2002年，许世辉推出达利蛋黄派。以低于好丽友三分之一的价格、强力的广告推广，让“派”迅速飞入了寻常百姓家，成为达利当之无愧的拳头产品。  “派”是个技术名词，指不添加防腐剂而能使夹心蛋糕的保质期达到一年，这个概念到了许世辉手里，内涵被不断的扩大。其后，达利又推出方形蛋糕、巧克力派、果多派等产品，形成糕点矩阵，达利成为名副其实的中国派类食品大王。  2003年，达利又把目光放在了流行产品薯片上。和“派”的行业格局相似，薯片被品客、乐事等少数几个跨国品牌占据，产品都定价过高。达利趁机推出“可比克”薯片，把市场占有率最大的品客薯片作为头号劲敌，定位年轻人市场，邀请陈冠希、周杰伦代言。并采用分渠道定制产品的策略，用桶装薯片打进一线市场，性价比更高的充气包装填补二三线市场，获得飞速成长。  2004年，随着人们的消费喜好的变化，达利食品推出高端饼干品牌“好吃点”，并由赵薇出任代言人，其广告语“好吃点，好吃你就多吃点”可谓家喻户晓。从此奠定了达利在食品领域的王者之位。2005年3月，福建达利被许氏家族彻底私有化，为达利的成长清除了后顾之忧。  2006年，许世辉又把目光投向了饮料业，这个每年以高于20%的速度飞速发展的产业。2003年加多宝开始投放广告，掀开凉茶裂变式发展，2003年、2004年、2005年加多宝的销售额分别达到6亿、15亿、25亿，凉茶登上快消舞台。在王老吉和加多宝已经成为凉茶代名词的情况下，2007年达利推出瓶装和其正凉茶，并快速成长为黑马，在凉茶市场上位列第三。  达利从来未曾停止过向行业老大宣战的脚步。在红牛几乎成为功能饮料代名词的情况下，达利推出乐虎饮料，同样切下了一块市场蛋糕。乐虎饮料2013年上市，2017年达到26.75亿的营收。短短4年多时间，乐虎就从0成长为一个近30亿的大单品。仅和其正和乐虎两个饮料，就为达利创造了近60亿的营收！  02  知道自己的能力圈比能力更重要。达利食品尽管爆品不断，但其始终在自身能力圈范围之内做事。以达利最近推出的“美焙辰”品牌来说，短保面包产业的市场前景非常诱人，但达利做短保面包，却一直等到最近。  显然，达利是在有资金、资产、工厂运营、渠道、研发等各方面的优势加持的情况下，才让美焙辰的未来具备更大的确定性。达利以产业定位品牌，以品牌推动产业，通过对自身能力的充分认知、利用和提高，不断拓展自身实力和品牌价值。  一般来说，短保面包的保质期在冬季约为5-7天，夏季则差不多有3-5天。在当前国内的冷链物流技术下，企业基本需要以200-300公里的半径范围为原点，进行产品的物流配送。这就需要企业有在全国进行产能布局的能力。  对于大多数企业来说，这绝对是一个门槛。因为这不仅要求企业有相应的资金实力，更需要有后续工厂的运营能力相匹配。为了这一步，达利早早就进行了产业布局、以及对自身能力的验证和逐步提升。  2017年，应对早餐消费场景，更好地满足消费者对新鲜和健康早餐的需求，达利拓展以早餐为主要消费场景的家庭消费市场，研发豆本豆豆奶和中保（30至60天保质期）烘焙早餐产品。早餐中保系列产品的试水，使集团积极针对中短保市场调整操作模式，进一步优化了渠道资源，强化了终端管理，为推出短保产品奠定基础。  豆本豆以“纯天然、无添加”的产品理念重新定义了豆奶品类，成为了行业标杆。针对家庭消费市场的特点，集团调整了豆本豆经销商的队伍，引进了大批有相关产业经验的经销商，大幅增加了终端网点的数量，同时加强了渠道库存管理。这些措施有力地推动了豆本豆的销售，也为更快速的产业拓展奠定了基础。同时，利用这一策略逐渐形成了达利对高端品牌的渗透。  每一次，达利都稳稳的踩对了爆发的点，将后发优势发挥到最大。模仿者有很多，可是能把后发做成优势的企业寥寥无几。低价的公司也不少，能在低价中保持如此高的企业利润者，背后必有一套强大的商业逻辑和非凡的企业实力。  03  从1989年建厂，三十年来坚持“多产业多品牌”发展战略的达利，有着难得的沉稳和克制。尽管产品品类众多，但在产业拓展维度上，始终没有脱离食品饮料这个圈子。  达利每推一款产品必然是属于一个新的细分产业，而且这个细分产业必然具备百亿级以上的产业空间。目前，达利有六大类产品，涵盖糕点、薯类膨化食品、饼干、凉茶、复合蛋白饮料及功能饮料，超过720个单品以及107个饮料单品，产品链条广而深。  达利从来不是市场的拓荒者，而是习惯作为跟随者挑战行业老大，瞄准时机弯道超车。达利选择在黄金时期进入市场，省去了市场培养的过程，针对目标企业的痛点去设计产品，保证成功率。在保证产品品质的情况下，用对标品牌一半的价格，实现产品从贵族化向平民化的过渡，做大蛋糕主攻下沉市场，催生消费者的购买欲，形成规模效应。    2018年上半年，达利集团的净利润19.69亿，几乎等于康师傅（13.06亿）和统一（7.14亿）的净利润之和。产品卖得好，是企业盈利的第一步，但获得高利润，仅仅拥有高的销售额是不够的。  食品行业的竞争很大一部分是产地、原材料的竞争。基于这种行业特性，为了抢占制高地，达利集团已在全国建立了21家子公司共30多个食品、饮料生产基地，1个马铃薯全粉生产基地，1家包装彩印公司。每个工厂均临近经销商、直营商超及终端市场，并且部分工厂还临近多个原料来源地。  这样的布局无疑缩短了产品的上市时间，节约了相关的物流成本。达利也可以更容易地获取客户的反馈，迅速改善产品，所以其周转率高于同行。产品可以在最短的时间，到达消费者手中。2018年中报，达利集团的物流成本仅占收益的2.7%，根据弗若斯特沙利文的报告，这个水平已经低于大部分同业。这是达利食品的经营费用远低于竞争对手的原因之一。  在产品方面，达利建立了“链式”无缝监管机制，即：供应商评估、原产地考察验证、原辅料入库检测、生产过程监控、成品检验检测、售后跟踪服务、召回制度。形成集团、公司、车间三级一体的品控机构，让产品没有后顾之忧，形成产品与品牌的联动。  同时，达利持续投入20%的利润用于研发，通过技术引进和创新，降低能耗的同时，不断的提高产品品质。集团每年用于生产技术改进和工艺革新的资金占销售总额的3%以上，确保每一条新建的生产线实现自动化、智能化，以提高生产效率，减少用工。  对于标准化、工业化的包装休闲零食领域，渠道强弱是市场获胜的关键，也是公司的底气。消费者在货架上看到产品的频率高，购买概率自然就大。在多年的实践和探索中，通过对特通渠道、餐饮渠道、传统渠道、现代零售渠道、电子商务渠道等经销和直营通路的构建和完善，使达利的销售能力持续上升。达利也积极拓展海外渠道，出口韩国、日本、菲律宾、马来西亚等国家，形成了稳定的营销网络。  有数据显示，达利食品有超过5178家经销商，超过12000名专职销售人员支持约350万个销售点，终端渠道占有率超过85%，覆盖全国所有省、市和大部分县，具有强大的渠道掌控力。在这个营销网络中，达利一直实施以点带面，从而取得全国市场的“节节开花”。在渠道为王的食品饮料行业，达利深入到县乡一级的销售渠道，能够保证公司的产品一经推出便在最短的时间内出现在消费者的面前。  如同手机领域里的OPPO和vivo，一个可以遍地开花的产品，一定是“渠道友好”的产品。达利的品类很多，由于品类分摊使铺货成本得以降低，留给了企业更大的利润空间。对经销商而言，从一家可以获得多品类产品，自身成本也会相对降低。  同时达利留给经销商的利润空间也相对较大，经销商的自觉性较好，从而使达利获得了竞争优势。根据三钱数据实验室收集的数据，达利园产品的出厂价与零售价的比例为50%，而其他厂商都基本大于60%。在三四线城市非常有限的货架上，达利以价格和渠道优势，很快站住货架，从而保证了实打实的市场占有。  04  产品、渠道外，品牌塑造是另一个难点。作为市场跟随者，如何让消费者认可，怎么建立自己的品牌知名度、美誉度，形成与既有品牌的区隔，这一点达利深谙其道。  在传播方面，达利的广告整体上都能按照产品的市场阶段有序推进。在市场导入阶段，广告重点是有差异地提升品牌知名度。在具备市场知名度后，再去填充品牌内涵，提升美誉度。在每个传播阶段，结合产品的差异化特点，让每一阶段的广告推广都能落到实处。  达利的“全媒体全天候”品牌传播模式，以电视广告、平面展示、终端陈列组成立体网络宣传攻势，通过高频率高密度的广告投放，周密有效的市场行销，让新品在第一时间脱颖而出，紧紧锁定大众眼球。  2004年“好吃点”饼干，达利邀请当时如日中天的“小燕子”赵薇代言，以“好吃，你就多吃点”迅速打入休闲食品市场，“时尚产品+明星代言+强势广告+央视卫视整合传播”产生了核爆炸力，累积知名度。    达利对标薯片老大品客，“可比克”这个名字的寓意就颇具杀伤性，“薯片就吃可比克”的广告语让其不断增强在薯片领域的市场占有。并结合社会热点推出更符合年轻人趣味和爱好的薯片品类、口味和包装，不断提升可比克的品牌调性。  和其正凉茶的第一步，是旗帜鲜明地亮出了自己的品牌主张——“清火气、养元气”，从心智认知上区分凉茶市场领导者，帮助消费者清晰地辨识和记忆和其正品牌。第二步，在包装形式上区隔，推广容量更大的PET瓶装凉茶。和其正一句“瓶装更尽兴”的吆喝，与大瓶装以及在终端上的实惠价格相辅相成，加上陈道明的代言，使品牌知名度和品牌形象都获得提升。  达利强悍的明星代言策略，不乏粗中有细的考究。达利一直看重的是明星气质与品牌风格是否相符，许晴与达利园蛋黄派、赵薇与好吃点、周杰伦与可比克、刘若英与青梅绿茶、高圆圆与优先乳、陈道明与和其正、孙俪与豆本豆等，都体现了品牌与代言人之间气质的高度匹配。  面对新的市场环境，达利也不断变换品牌传播策略。除传统媒体渠道外，乐虎凭借冠名主流电子竞技、赛车项目，树立品牌形象。乐虎也在热门综艺、网剧、热门院线投放广告，不断贴近年轻人主流休闲娱乐场景，提升品牌认知度。  纯切薯片上市之初即与热门电影IP《捉妖记2》合作，并且在全国核心门店打造全新形象及促销活动，千万份《捉妖记2》定制版可比克纯切薯片在短时间内被“一扫而空”。  05  尽管有很多人觉得模仿者没有什么好学习的，但事实不断在证明，模仿可以带来创新。不仅对企业，对于经济体来说同样如此，东亚地区的日本、韩国、中国台湾以及后来的中国大陆，都是利用产业转移的机遇，模仿先进国家的技术从而实现本地区的崛起。而每个经济体崛起的背后，又是由许多实现从模仿到创新跨越的企业组成的。  达利站在产业链的顶端，从产品研发到生产基地、从包装公司到原料生产基地，29岁的达利集团在食品产业链的各个环节都进行了布局，显然已经是一家食品饮料产业超级平台型公司。  这家希望“创造第一流民族品牌百年企业”的隐形冠军，进军中的沉稳和克制，值得我们不断的学习。很多时候，我们只看到了模仿的表象，却没有看到爆款制造背后的硬功夫，而这身功夫才是企业行业立足的核心。  欢迎无条件转发至朋友圈。如需转载本文，请直接联系原作者授权。  2019FBIC   关于我们   转载或加入社群：Cherry（微信：18261804307）"}
{"newsId": "a1d24a42", "title": "柯桥纺织指数 | 中国轻纺城春市营销震荡推升，价格指数小幅上涨", "coreEntityEmotions": [{"entity": "轻纺城", "emotion": "POS"}, {"entity": "柯桥纺织指数", "emotion": "POS"}, {"entity": "春市", "emotion": "POS"}], "content": "原创文章，欢迎转发，请授权转载   “中国·柯桥纺织指数” 20190304期纺织品价格指数收报于106.24点，环比上涨0.37%，较年初上涨0.24%。    2月份中国轻纺城成交情况概述  据统计月报显示：2019年2月份中国轻纺城纺织品市场成交量为37328万米，环比下跌45.14%，同比上涨527.68%；1-2月份累计总成交量105373万米，同比上涨15.47%。2月份中国轻纺城纺织品市场成交额为572340万元，环比下跌48.36%，同比上涨527.46%；1—2份累计总成交额1680577万元，同比上涨12.30%。  近期，中国轻纺城春市营销震荡推升，其中：原料市场价格小幅上涨，坯布市场价量明显上涨，服装面料市场布匹价量小幅上涨，家纺类产品成交价量小幅下跌，辅料行情小幅上涨。  原料价格小幅上涨  涤纶环比小跌、纯棉纱行情环比上涨  据监测，本期原料价格指数收报于84.97点，环比上涨0.15%，较年初上涨0.01%。  聚酯原料行情震荡回缩，涤纶行情环比下跌。本期涤纶原料价格指数环比下跌。上游聚酯原料行情仍以震荡下行为主，价格环比下跌，近期华东地区PTA现货主流6430—6470元/吨，MEG主流4950—5025元/吨左右，聚酯切片市场报价环比下跌，聚酯切片江浙地区半光切片现金或三月承兑7600—7700元/吨左右。因上游聚酯原料行情环比下跌，萧绍地区涤纶长丝报价环比下跌，成交气氛相对平淡；FDY销售气氛平淡谨慎，厂家报价环比下跌，大有光丝价环比下跌，细旦丝价环比下跌；DTY市场气氛平淡，报价环比下跌，DTY多孔丝价环比下跌。近期涤纶短纤行情震荡整理，价格环比下跌，江浙1.4D×38MM直纺涤纶短纤中心价在8750—8800元/吨，纯涤纱行情观望整理，价格环比下跌，个别基本稳定，交易量仍相对有限，江浙地区32S纯涤纱主流价13520—13550元/吨，50S纯涤纱主流价17400元/吨。  纯棉纱销售有所好转，人棉纱报价小幅走强。近期纱线市场逐渐回暖，打样、询单报价、成批量的订单相对较多，目前纯棉纱出货量以中低支为主。整体市场纯棉纱品种报价基本稳定，部分厂商报价有100元/吨的涨幅。目前市场逐渐在向好的趋势发展。近期萧绍地区纯棉纱市场气氛一般，报价基本稳定，局部环比上涨。粘胶短纤价格延续平稳，随着粘胶工厂节前订单执行逐步接近尾声，限产挺价呼声重燃，价格延续平稳。人棉纱价格稳中偏多，部分纱厂开工后报价小幅走强，但实单成交表现平平。  坯布行情环比回升  价格指数明显上涨  据监测，本期坯布价格指数收报于119.31点，环比上涨1.33%，较年初上涨0.73%。  本期坯布类价格指数呈明显上涨走势。自2月12日（农历正月初八）开市以来，轻纺城坯布市场成交逐日回升，至目前，销量与前期相比有所增长，坯布厂有新订单下单，产品升级的新品种打样也逐渐增多。坯布市场行情环比回升，其中：天然纤维坯布需求环比回升，价格指数呈一定幅度上涨走势，纯棉纱卡坯布、纯棉帆布坯布、纯棉府绸坯布、纯棉巴厘纱坯布市场成交环比回升；化学纤维坯布现货成交和下单环比回升，价格指数呈一定幅度上涨走势，涤纶纱坯布、涤纶纺坯布、涤纶绉坯布、涤纶麻坯布、涤纶色丁坯布成交价量环比回升；混纺纤维坯布行情环比推升，价格指数呈小幅上涨走势，T/C涤棉纱卡坯布、涤棉府绸坯布、涤麻坯布、锦棉麻坯布市场价量环比推升；拉动坯布类总体价格指数明显上涨。  服装面料销售环比回升  价格指数小幅上涨  据监测，本期服装面料价格指数收报于116.99点，环比上涨0.19%，较年初上涨0.18%。  服装面料类价格指数小幅上涨，自春节后开市以来，轻纺城服装面料市场销售逐日回升。至目前，轻纺城市场营销环比回升，部分布业公司和规模型经营商户创新面料价格小幅上涨。其中：涤纶面料、涤棉面料、涤毛面料、粘胶面料、锦纶面料成交价量不等量上涨。近期，轻纺城市场涤棉面料现货上市量环比回升，成交批次局部回升，连日销量呈一定幅度上涨走势，创新面料成交价量呈一定幅度上涨走势。   家纺营销环比回落  价格指数小幅下跌  据监测，本期家纺类价格指数收报于101.69点，环比下跌0.40%，较年初下跌0.36%。  本期家纺类价格指数小幅下跌，自开市以来，轻纺城家纺市场销售逐日回升。至目前，轻纺城家纺市场营销相对平淡，大众色泽花型面料订单发送量环比下降，跑量产品现货成交和订单发货环比回落，价格环比小跌。其中：床上用品成交明显下降，价格指数呈一定幅度下跌走势；窗纱类现货成交和订单发货环比回落，小批量多品种色泽花型成交环比下降，中批量成交局部回缩，较大批量成交局部亦有下降，价格指数呈小幅下跌走势；拉动家纺类总体价格指数小幅下跌。  市场行情环比推升  辅料指数小幅上涨  据监测，本期服饰辅料类价格指数收报于134.08点，环比上涨0.49%，较年初上涨1.20%。  本期服饰辅料类价格指数小幅上涨，自春节后开市以来，轻纺城传统市场服饰辅料行情环比推升，至目前下游企业备货有所增加，现货成交和订单发货呈现环比推升走势。花边类行情环比推升，价格指数数呈一定幅度上涨走势；服装里料类成交环比回升，价格指数呈一定幅度上涨走势；拉动辅料类总体价格指数小幅上涨。但衬料类、带类、线绳类行情环比回落，相对制约了辅料类总体价格指数的上涨幅度。  后市价格指数预测  预计下期轻纺城市场整体行情将呈逐日推升走势，因部分贸易商和织造厂家订单有所增加，后市春夏季面料供给有所增加，现货成交和订单发货局部增加，夏季面料局部批量下单小增，织造企业开机率继续增加，印染企业产出继续增长，预计创新创意产品认购踊跃度将环比增加，整体市场成交将呈现逐日推升走势。"}
{"newsId": "f0fda8a2", "title": "易观发布易观方舟Argo，推出“1+1春雨计划”：构建开放的“数据能力平民化”生态", "coreEntityEmotions": [{"entity": "argo", "emotion": "POS"}, {"entity": "iota", "emotion": "POS"}, {"entity": "1+1春雨计划", "emotion": "POS"}], "content": "近日，数据智能产品和平台提供商易观在北京举办了“数据智能，生态开放”2019年新品发布会，宣布推出可私有化部署、开放且免费的用户分析和精益运营产品——易观方舟Argo。  本次发布的易观方舟Argo（名字源自古希腊神话中，英雄伊阿宋找到金羊毛时乘坐的大船）作为易观方舟产品体系下的免费、开源版本，希望面向广泛的创新团队及个人，提供更加便捷、低成本、可扩展的数据能力服务。发布会上，易观创始人于揚表示：“易观方舟Argo的发布是易观向‘让数据能力平民化’迈出的坚实一步，欢迎更多面向产品刚刚起步、数据量较小，同时有自己动手能力的技术、产品创新团队和个人一起，通过数据驱动，实现精益增长。”  在发布会上，易观也公开了2019年的“1+1春雨计划”——以易观方舟Argo的发布为起点，提供1亿元价值的易观方舟Argo产品和1亿元产业共享基金，扶持创业企业、创新团队及个人。  那么，本次发布的易观方舟Argo产品具有哪些特点？易观又是如何构建开放的数据生态体系的？    易观CTO郭炜先生  36氪结合发布会内容及对易观CTO郭炜先生的采访，总结了如下内容：     易观方舟Argo是易观自主研发、基于自有IOTA架构的产品。郭炜先生认为，在数据驱动企业精细化运营的时代，无论企业大小，都需要时刻关注用户与产品的精细化运营，都需要聚焦用户营销、用户运营、产品迭代这三个大的场景。但是许多非头部的企业或是创新团队刚起步，预算紧张、数据量小，因此易观Argo即为满足他们在当前阶段需求所设计。通过提供轻量级、零付费的技术解决方案，帮助他们快速、低成本地搭建起一套秒级查询百亿数据的数据系统。   Argo采用IOTA架构为其计算及处理能力提供支撑。基于IOTA架构带来的去ETL化、AD-HOC即时查询以及边缘计算的能力，Argo可以帮助用户实现实时的数据采集，能够到秒级的数据回传，分钟级在指标层展现。 同时，Argo在功能上提供灵活自定义用户行为分析，增加了用户分群、用户触达等闭环运营模块，以契合使用者在不同应用场景对用户分析及精细运营的深层需求。 在部署以及与企业自有平台对接方面，Argo沿用了易观方舟商用版的技术架构，可以支持私有云及公有云部署，还可以在亚马逊AMI和阿里云云市场等平台实现一键部署。同时，易观还将开源具有6亿月活跃用户数据采集能力的SDK和Easy Scheduler多活数据调度平台，让易观方舟Argo的使用者可以迅速完成与自己互联网应用和大数据平台的对接。   “社区+扶持计划”等举措，促进“数据能力平民化”的生态建设 郭炜先生介绍，易观一直倡导数据能力开放的理念。目前，已搭建“Argo社区”，供初创团队、技术及产品研发人员、数据分析业界专家在社区共同探讨数据技术、业务增长模型、数字用户运营方法论等。 同时，发布会中提到的“1+1春雨计划”——是易观携手深创投、东方富海、丰厚资本等投资机构，孵化器及创客空间等合作伙伴共同推出的扶持项目，希望帮助创业企业、创新团队及个人，共同打造创新创业、精益成长新生态。    总结来看，Argo的发布与春雨计划的推出，也代表着易观在行业及客户覆盖领域的进一步切入。以产品为核心，搭建用户、行业、融资等一体化的生态圈，也将成为技术服务商搭建商业闭环， 争取持续领先优势的一种可期待的模式。"}
{"newsId": "0fb8bc38", "title": "原来这些明星都是济南的，看看有没有你认识的", "coreEntityEmotions": [{"entity": "济南", "emotion": "POS"}, {"entity": "张海迪", "emotion": "POS"}, {"entity": "王力可", "emotion": "POS"}], "content": "探索中华大地，记录传奇人文。济南市，简称“济”，别称“泉城”，系山东省省会。    济南因境内泉水众多，拥有“七十二名泉”，被称为“泉城”，素有“四面荷花三面柳，一城山色半城湖”的美誉，济南八景闻名于世，是拥有“山、泉、湖、河、城”独特风貌的旅游城市，是国家历史文化名城、首批中国优秀旅游城市，史前文化——龙山文化的发祥地之一。  济南走出的娱乐圈明星们有很多。现在带领大家一起盘点一下有哪些明星来自济南，看看有没有小伙伴们想不到的。（排名不分先后，仅列举娱乐圈明星们）  1.李金铭    李金铭，1985年11月21日出生于山东省济南市章丘区，高中就读于山东省济南市章丘四中，后毕业于上海戏剧学院表演系。  李金铭让人最难忘的就是《爱情公寓》中饰演的美嘉，大大咧咧又搞怪美丽。  2007年，参加江苏卫视《绝对唱响》栏目，获得全国第七名。  2008年主演《爱情公寓》，饰演古灵精怪的宅女陈美嘉从而获得关注 。  随后在安徽卫视《周日我最大》栏目中担任主持人。  2011年，主演安徽卫视自制偶像剧《幸福最晴天》，饰演孔心洁。  2.孙周    孙周，1954年8月1日出生于山东济南。  孙周的学业并不顺，高中一毕业他就当了兵；也就是在部队那几年，他锻炼成为一名摄影师 。后通过努力毕业于北京电影学院。  1987年，凭借剧情片《给咖啡加点糖》获得金鸡奖最佳摄影提名 。  1991年，凭借爱情片《心香》获得第12届“金鸡奖”最佳导演 。  1998年，担纲出演由陈凯歌执导的历史片《荆轲刺秦王》 。  2002年，拍摄爱情片《周渔的火车》。  2007年，拍摄爱情喜剧片《命运呼叫转移》 。  2009年， 12月4日，孙周执导的科幻喜剧电影《不可思异》上映。  3.孙淳    孙淳 ，1956年生于山东省济南市，中国影视演员。  毕业于上海戏剧学院表演系，中国国家话剧院演员 。  孙淳的哥哥正是著名导演孙周，兄弟两个都是非常优秀的文艺人才。  1982年，首次在电影《见习律师》中担任主角；  1986年，在陈凯歌电影《大阅兵》主演男一号孙放；  1995年，在张艺谋电影《摇啊摇，摇到外婆桥》中饰演宋二爷；  2003年4月在张黎执导的电视剧《走向共和》出演袁世凯。  2009年，在孙红雷主演的电视剧《人间正道是沧桑》中饰演瞿恩一角；  2011年，参演电影《辛亥革命》，再次出演袁世凯，夺得第31届大众电影百花奖最佳男配角奖 。  2013年，参演大型古装剧《赵氏孤儿案》。  2016年，参演古装剧《琅琊榜之风起长林》 。  4.柳云龙    柳云龙，中国内地男导演、演员、制片人。1968年4月7日生于山东济南，1993年毕业于北京电影学院表演系。  2003年，成立北京东方联盟影视文化传播有限公司，担任董事长。  至2013年，自导自演影视作品《暗算》、《血色迷雾》、《传奇之王》、《风筝》、《东风雨》，并凭借《暗算》夺得腾讯星光大典\"新锐导演奖\"。  5.王力可    王力可，1987年2月27日出生于山东省济南市，中国内地影视女演员。  2004年，17岁的王力可主演了个人的首部电视剧《血色浪漫》。  2007年，王力可主演了革命剧《红灯记》 。  2009年，王力可主演了建国六十周年献礼剧《冷箭》。  2011年，王力可主演了战争剧《香格里拉》。  2013年，王力可凭借电影《金门新娘》获得澳门国际电影节最佳新人奖。  2014年，王力可凭借古装剧《茶颂》获得华鼎奖百强电视剧最佳新锐女演员奖。  6.李媛媛    李媛媛（1961年6月18日-2002年10月20日），生于山东济南，原名李圆圆，国家一级演员。毕业于上海戏剧学院。  1989年主演电视剧《上海的早晨》中的“三小姐”。1990年主演电视剧《围城》，饰演角色中苏文纨。  2001年，正在与病魔不懈抗争的李媛媛荣获了金鹰奖观众喜爱的演员奖。  2002年10月20日19时40分因医治无效，于在北京病逝，终年41岁。  7.张海迪    张海迪，1955年9月16日在济南出生。小时候因患血管瘤导致高位截瘫。  从那时起，张海迪开始了她独特的人生。  15岁时，张海迪跟随父母，下放（山东）莘县，给孩子当起了老师。  她还自学针灸医术，为乡亲们无偿治疗。后来，张海迪还当过无线电修理工。她虽然没有机会走进校园，却发奋学习，学完了小学、中学的全部课程，自学了大学英语、日语、德语以及世界语，并攻读了大学和硕士研究生的课程。  1983年张海迪开始从事文学创作，先后翻译了数十万字的英语小说，编著了《生命的追问》、《轮椅上的梦》等书籍。  8.陈瑾    陈谨，1964年5月4日生于山东济南的一个军人之家。  中国内地女演员，空政话剧团一级演员，中国电影家协会会员，中国戏剧家协会会员。1987年毕业于山东艺术学院戏剧系。  1996年凭借电影《校园先锋》获得第17届中国电视剧飞天奖优秀女主角奖 。  1999年，与李雪健、李幼斌主演电影《横空出世》，夺得第6届中国电影华表奖优秀女演员奖、第20届中国电影金鸡奖最佳女配角奖、第5届中国长春电影节最佳女配角奖。  2000年，凭借《相依年年》获得第8届上海电视节白玉兰奖最佳女主角奖；2001年，参演电视剧《大法官》夺得金鹰奖最佳女主角奖 。  2010年，参演冯小刚执导电影《唐山大地震》，与陈道明在剧中出演一对军人夫妻 。  2013年，主演谍战剧《渗透》饰演女特工于秀凝 。  2018年，凭借电影《十八洞村》获得第34届大众电影百花奖最佳女主角奖。  9.苏芒    苏芒，1971年10月出生，毕业于中国音乐学院，时尚集团总裁、《时尚芭莎》总编辑。  1994年，加入时尚杂志社；  2000年，创办《时尚健康》杂志，成为时尚集团第一任执行出版人；  2001年，与国际时装杂志《Harper’s BAZAAR》合作，创办《时尚芭莎》；2003年，发起“芭莎明星慈善夜”活动，  开创明星、时尚、慈善、媒体4重影响力的大型慈善拍卖晚会的模式，助力慈善事业；2005年起，她开始进行杂志品牌化发展，创办男士杂志《芭莎男士》；  2013年，获颁中华慈善奖“最具爱心慈善楷模”奖；  2014年，升任时尚集团总裁。2015年，加盟《燃烧吧少年》。  10.胡海峰    胡海锋，12月1日出生于山东济南，，毕业于上海戏剧学院表演系，中国内地男演员。  代表作品有电视剧  《浦江危情》、《最后的99天》、《风声传奇》、《河洛康家》、《风雨梵净山》、《大屋下的丫鬟》、《画魂》、《舞乐传奇》  以上都是济南的娱乐圈明星们，张海迪属于大家比较熟悉的公众人物，所以也列举了出来。济南人杰地灵，还有许多名人，以后再一一列举。  众所周知，释行宇、巩俐和伊能静的老家也都是济南。（大人文）  编辑：相修勤"}
{"newsId": "c530efc9", "title": "收评：沪指连涨5日创新高，两市成交额达1.17万亿", "coreEntityEmotions": [{"entity": "白马股", "emotion": "POS"}, {"entity": "沪指", "emotion": "POS"}], "content": "　　市场画风突变，此前业绩暴雷的个股持续涨停，提升市场风险偏好，“炒小”、“炒低”又成为目前市场的风向标，而业绩较好且一直被外资看中的业绩蓝筹股却被投资者弃之如履。   不过，今日白马股普遍调整和北上资金获利出逃关系较大。事实上，自年初以来，北上资金一直都是“买买买”，但由于本轮行情发展十分迅速，不少白马股涨幅也比较明显，再加上大族激光因持股达到28%被限制，MSCI剔除大族激光，成为压制白马股走势的主要原因。   尽管如此，题材股却十分活跃，大盘指数也因此再创新高，两市成交量再破万亿，百股涨停再现。从盘面上来看，工业大麻、券商等题材持续活跃，稀土永磁、国产软件、云计算、网络安全、工业互联网等题材表现也十分突出，超级品牌、央视50、无线充电等题材跌幅明显。   针对目前市场分化情况，广州万隆指出，目前市场严重分裂，分化现象已经出现了好几天，分别代表了两类资金对后市的分歧：赚钱效应吸引散户踩踏式买入，但长线资金却冷静看待市场，比如一旦上涨过快外资就适当抛售。坚持持有基本面良好的股票仍不失为好策略，把眼光放得长远一些，终有守的云开见月明之时。   截至收盘，沪指涨0.14%，连升5日，深证成指跌0.23%，创业板指跌0.48%。两市成交1.17万亿续创40个月新高；北上资金净流出超30亿元。   个股层面，两市个股分化较为明显，大盘蓝筹股普遍调整，低价，小盘股集体活跃。两市259只个股涨停，紫天科技跌停，成为两市唯一一只跌停股。   机构看市   西南证券：当上证站上3100点，创业板站上1700点之际，有两大新迹象值得关注：   其一，是与经济基本面相关的，就是两会上推出的减税政策。减税有利于延续经济活力。之所以是“延续”而不是“增强”，原因在于“营改增”叠加金税工程，近年来我国实际的税收增速是快于GDP增速的，降低税率，只是起到一个缓冲作用，有助于缓解前几年税收增速高于GDP增速的状况。   其二，是与公司业绩相关的。中小创业绩快报披露完毕后，进一步确认了成长股业绩反转的态势。对于业绩快报的分析表明，2018年中小创归母净利润超预期下行并不会是一种常态，即使剔除了商誉因素，未来业绩回归也是大概率事件。   总体而言，当前市场的情绪是高亢的。在基本面没有出现明确反转：迹象时，明智的做法是顺势而为，忍得住波动，经得住上涨。因为哪怕指数或有震荡，但手中的个股，或许才刚刚打开上涨趋势。   招商证券：随着市场行情的演绎，一方面目前A股已经演变成典型的资金驱动和自我强化的逻辑，在没有外部干预的情况下将形成正反馈，而这个过程正在进行中，另一方面，从主题的角度来看，由于当前处于主题对催化敏感的阶段，并且从历史主题大行情的经验来看，短期主题行情的路径往往是：第一阶段高产业确定性的主题具备超额收益，第二阶段是具备较高产业确定性+事件催化，第三阶段是事件催化因素权重更大，当前处于第二阶段并且短期有可能往第三阶段演变。"}
{"newsId": "5b14fc81", "title": "57岁陈冲近照曝光，两个女儿貌美如花，因弃养双胞胎遭全民指责！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "陈冲", "emotion": "NEG"}, {"entity": "女儿", "emotion": "POS"}, {"entity": "双胞胎", "emotion": "NEG"}], "content": "很多观众都在等待的《如懿传》，几位主演用演征服了观众，尤其影后陈冲将扮演雍正第二位皇后“宜修”，再次引起了观众的关注。继“婉容皇后”“孤独皇后”“察必皇后”之后，陈冲再次扮演皇后，她的演技却让观众再次关注到这位57岁的老戏骨。    陈冲的演技无可挑剔，一生殊荣不断，19岁就搭档刘晓庆出演《小花》斩获了百花影后，27岁主演的电影《末代皇帝》获得第60届奥斯卡金像奖包括最佳影片在内的9项大奖，而她更是金马奖的常客，两次斩获最佳女主角，一次拿下最佳导演，而那部执导的影片《天浴》更是让李小璐17岁就获得了影后的殊荣。    陈冲是全世界最美50人之一。陈冲上了几乎所有美国杂志的封面，她同时是澳洲影后、南斯拉夫影后、沃克电影节影后，还获得夏威夷国际电影节终身成就奖。近年来，参演了不少的影视作品，虽戏份不算多，但影后级别的演技还是令人叹服！她更是奥斯卡金像奖评委。    陈冲一共有过两段婚姻，她的第一段婚姻，是在美国念书时认识的一位男生，名叫柳青，可能是因为陈冲太漂亮，然后又有很多人喜欢，柳青会有点担心。为此她将站里的电话线全部拔掉，不允许陈冲与任何男性说话，甚至连看都不能看一眼，这样的爱让陈冲任受不了，于是他们选择分手。  1991年除夕她认识了彼德，两人于1992年结婚。彼德原籍广东，是美国有名的心脏科医生。由于当时陈冲太过于重视自己的工作事业，在怀第一胎时不慎流产，经过这次流产的打击之后，陈冲担忧自己再也难以怀孕产子，心中郁郁寡欢，就在陈冲37岁时，她竟然怀孕了生下了大女儿许文婷，四年后小女儿许文珊，令陈冲的幸福更加完满。    两段婚姻并没有什么问题，问题是当时陈冲领养了一对双胞胎女孩，但是在办理领养手续却意外发现自己怀孕了。迫于没有太多精力来照顾领养的两个孩子，陈冲将双胞胎女孩“转让”给了一对纽约的夫妇。这对夫妇的经济条件很好，两个孩子生活得也不错。因为这件事情让陈冲在人品上有了污点。    这个消息一经国内媒体报道，立刻遭到网友们炮轰，在当时也掀起热议。很多人认为，陈冲的做法很不人道，这是明显的“弃养”。而也有人很理解陈冲，认为“转让”也不是一件坏事，只要两个孩子开心快乐的生活就好。    如今，陈冲的两个女儿一个19岁，一个15岁。两个女儿都非常漂亮，颇有混血儿的感觉。如今陈冲已经是57岁的年龄了，但是在近期录制节目中陈冲着装相艳压全场，虽已年过五旬，风采仍然不输众多年轻女星。如今居旧金山，一家四口生活幸福！  内容来源网络，仅供茶余饭后谈资，如有侵权及任何问题，请联系小编（yangfanjian4632）处理，谢谢。 "}
{"newsId": "dd1a4633", "title": "黄金命悬一线岌岌可危，美加极速破位向上冲刺", "coreEntityEmotions": [{"entity": "k线", "emotion": "NORM"}, {"entity": "美元", "emotion": "POS"}, {"entity": "黄金", "emotion": "NEG"}], "content": "要闻   黄金大跌后已横盘整理3个交易日，价格于1281—1291小区间内做箱体运行，横盘表明买盘力量不足，横盘越久向下破位风险越大，而并非企稳特征。  美国2月ADP就业人数增加18.9万人，低于预期和前值，利好金价，但市场并不买账，影响有限，未能给黄金市场带来良好表现。  加拿大央行昨日发布利率决议，维持之前1.75%不变，尽管符合预期，但被市场解读为“鸽派”，美元/加元向上快速拉升近100点，刷新今年1月初以来高点。  美国至3月1日当周EIA原油库存增加706.9万桶大幅高于预期和前值，原油下挫近50点后探底回升，抹平日内跌幅。  英国政府基于下周二投票将失利的预估，已经开始制定有关计划，就脱欧协议举行第三次“实质性投票”。英国最终脱欧日期定在3月29日，镑美走势将紧随各方进展而产生波动。  GOLD  黄金1小时K线图，均线仍为空头排列，下行趋势不变；K线于箱体内运行，空头整体特征，尽管趋势线得到破坏，但并不足于改变趋势。上方阻力1292美元/盎司，下方支撑1282——1277美元/盎司。  今日操作：可在1292美元/盎司做空，止损1297美元/盎司，盈利目标1282—1277美元/盎司，仓位控制在5%以内。同时在1277附近布局周内中线多单，具体策略按之前说明。    USDCAD  美元/加元1小时K线图，均线多头排列，上涨趋势，K线于趋势线上方运行，慢涨后加速，强势特征。下方支撑1.3416，上方阻力1.3494区域。  今日操作：可在1.3416做多，止损1.3375，盈利目标1.3457，第二目标1.3494附近，仓位控制在5%以内。    GBPUSD  英镑/美元1小时K线图，均线向中聚拢，震荡趋势；K线破坏趋势线，仍压制在阻力位下方，震荡下行特征。上方阻力1.3198，下方支撑1.3097区域。  今日操作：可在1.3198空，止损1.3254，盈利目标1.3133，第二目标1.3097附近，仓位控制在5%以内。                    ▼   ▼ "}
{"newsId": "08dcc763", "title": "华为Mate 20 Pro斩获手机界“奥斯卡”大奖", "coreEntityEmotions": [{"entity": "华为Mate 20 Pro", "emotion": "POS"}, {"entity": "MWC 2019", "emotion": "POS"}, {"entity": "最佳智能手机", "emotion": "POS"}], "content": "【PConline 资讯】一年一度的“科技圈春晚”MWC 2019 已经正式落幕了，各大手机厂商的重点产品悉数亮相，5G、折叠屏俨然是未来发展趋势。今年国内一线手机品牌也纷纷参展，向世界展现中国创新和硬核担当的风采。华为此次MWC 2019之旅可谓大放异彩，盆满钵满。    “世界移动大会”是全球最具影响力的专注于移动通信领域的展览会之一，MWC主办方GSMA每年都会举办全球移动大奖（Global Mobile Awards，也叫The Glomo Awards）的提名和评选，以全球最专业的评审团队，将当年最领先的前沿科技、最佳消费设备、技术创新推动者等按照不同类别进行评选，最终经过严格评审下，选出唯一能代表该类别最高水准的技术和产品。  华为Mate 20 Pro作为一款高含金量的产品，斩获了MWC 2019“最佳智能手机（Best Smartphone）”大奖。这是华为手机第一次在国际重磅舞台MWC上获得该奖项，首次打破苹果、三星等国际品牌对该奖项的垄断，获得全球智能手机的至高荣誉。该国际奖项首次进入国人的视野，也让更多人认识到了手机圈最高奖项的存在。相信这是在不久的将来，国产手机新较量的目标了，当然，最终受益的还是消费者。    主办方GSMA在官网评语中写道：“华为Mate 20 Pro是那些追求完美人群的终极设备，全球首款7nm移动AI芯片麒麟980提供了旗舰性能、效率和AI功能。采用超广角镜头的徕卡三摄，提供了业界领先的拍照性能。大容量4200mAh电池确保了全天的续航寿命，不仅如此，它还支持40W华为SuperCharge超级快充和无线反向充电。同时，先进的3D面部识别解锁和升级的屏幕指纹传感器，让安全性再上一层楼。软件层面，运行EMUI 9.0系统，支持GPU Turbo 2.0，并支持HiVision等创新功能。”  最佳智能手机奖”含金量有多高？近年来，随着智能手机的发展，“最佳智能手机（Best Smartphone）”大奖逐渐成为最受业内关注、距离消费者最近的奖项。该奖项由MWC主办方GSMA直接颁发，素有手机界“奥斯卡”之称，也可看作全球智能手机荣誉的“珠穆朗玛峰”。更难得的是，尽管每年提名者众多，但最终只有一款智能手机能够获此殊荣，其含金量可见一斑。所以，GSMA评选的“最佳智能手机（Best Smartphone）”，基本可以看作是对年度最强手机产品的定调。    近两年，随着华为手机频繁在国际舞台露面，以绝对的领先优势将苹果、三星等竞争对手甩在身后，以DxOMark为代表的一些权威评测机构，开始逐渐走入国人视野，这也逐渐成为大家购买手机的一个重要评定因素。  去年，华为P20 Pro以109分的碾压级优势问鼎DxOMark手机拍照榜榜首，获得“全球最佳拍照手机”荣誉，让苹果、三星等一众友商颜面扫地，一时间引爆各大媒体头版头条，也让国内消费者第一次认识到华为在全球智能手机行业中的拍照实力，并从此在国内手机圈掀起一股“不服跑个DxOMark”潮流。强大的研发实力和硬核技术支撑直至现在，华为Mate 20 Pro、P20 Pro仍是强势霸榜、牢占第一。    根据权威评委描述，华为Mate 20 Pro在各方面都非常出色，凭借超强竞争力，硬核担当实至名归，可以说是领先行业专家小组中“压倒性”的领先者，这台设备上出色的相机、稳定性和电池寿命，都是华为努力成为领先智能手机玩家最真实的证明。而华为Mate 20 Pro荣获此奖，其背后给我们带来的意义在于，国际科技圈顶尖颁奖舞台有了国产手机一席之地，苹果、三星的垄断格局从此被打破。  如今，华为终于凭借强大的自主创新能力和过硬的产品力获得了智能手机行业的最高等级认可。获此殊荣，与华为一直坚持在产品研发与技术创新上进行战略投入密不可分。并且无论是技术研发投入、坚持创新，亦或市场投入、产品战略，一切的一切都围绕消费者三个字。华为手机从others走到世界前三，也正是一切坚持服务消费者的初心不变使然。    华为Mate 20 Pro斩获MWC“最佳智能手机（Best Smartphone）”则是国际最高领奖舞台对华为手机的最高赞誉。除此之外，华为首款5G折叠屏手机Mate X、华为MateBook系列笔记本等产品也一口气摘得46个“MWC最佳”大奖，认可度极高。当大多数竞争对手还在国内市场红海厮杀的时候，华为手机已经凭借自身的品牌影响力和创新能力，登上全球智能手机荣誉之巅，并继续朝着苹果、三星发起冲击了。如此看来，华为成为广大消费者所信任且喜爱的品牌，与其自身的努力和技术是必不可少的。"}
{"newsId": "67684c0f", "title": "业绩再现“诡异循环”，国浩集团的稳定成长何时到来？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "国浩", "emotion": "NEG"}, {"entity": "国浩集团", "emotion": "NEG"}], "content": "  港股解码，香港财华社原创王牌专栏，金融名家齐聚。看完记得订阅、评论、点赞哦。  说起一贯变幻莫测的金融资本市场，其诡谲的常态当如眼下四季不明的天气那般，可谓是一时风雨一时晴了。而纵观在这浩瀚股海沉浮多年的诸多上市公司，一举一动来回轮转间亦无不在演绎着市场风云。  今年2月26日，由马来西亚金融大拿郭令灿及其家族控股的港股上市公司国浩集团(00053-HK)就公布了其截至2018年12月底止中期业绩。尽管过去的两个财政年度，国浩集团的综合业绩较以往提振不少，但其这一次新鲜出炉的中绩财报却似乎不是那么好看了。  两大主营业务逊往期，致国浩中绩大跌  公告显示，2018-2019财年（下称2019财年）上半年，国浩集团的综合业绩全线录得下跌，表现大为失色。当中集团营业额按年同比下滑63%至90.13亿元（港元，下同）；收益跌65%至80.34亿元；经营转亏1.06亿元，而期内公司股东应占溢利则大跌97%至仅有1.02亿元。    期内国浩的地产业务带来的收入较上年同期大幅减少，其出售物业所得收益在当期录得18.1亿元，较上年同期的165.2亿元锐减147亿元或89.1%。而这也是国浩本财年中期业绩剧跌的重要原因之一，业绩报告解释，国浩中期折戟主要归因于集团的物业及自营投资业务贡献较低。  据悉，截至2018年12月31日止上半财年，国浩的除税前溢利主要由四大业务分部贡献，当中物业发展及投资分部带来3.37亿元；酒店业务贡献4.28亿元；金融服务业务6.72亿元；以及石油燃气特许权业务也贡献了1.23亿元。尽管地产业务贡献锐减，但上述几个业务分部总归还是盈利的，奈何余下的自营投资分部在期内录得税前亏损达11.16亿元，重创国浩中期成绩单。  国浩的地产业务主要由新加坡上市附属国浩房地产承担，期内国浩房地产的收益及毛利较上年同期分别减少3.11亿新加坡元及9440万新加坡元，原因是国浩房地产于往季已大幅出售其已竣工未发售单位的存货，令上半财年集团来自新加坡住宅项目的贡献减少。  自营投资方面，虽然在2018年的下半年，股市起初持续攀升三个月，但由于全球经济疲弱、加息威胁、中美持续的贸易战及企业盈利增长即将放缓，以及英国脱欧等不明朗因素，对全球股市造成整体下行的影响，结果下半年以历来录得最疲弱之一的12月作终结。  国浩在业绩报告中表示，期内股息收入及已变现交易溢利已抵销其部份投资组合于2018年12月31日的市值亏损，惟自营投资部仍录得除税前整体亏损11.16亿元。不过国浩也指出，其投资于「降级天使」及估值被低估股份的策略应将于市场反弹时提供复苏潜力。  业绩起伏呈规律循环，国浩坚持派息  虽然2019财年中期业绩已然遭遇了滑铁卢，但国浩始终维持着最后的“体面”。  截至2018年末，国浩的流动负债由2018年中的175.6亿元降至114.4亿元，减少61.2亿元；总负债则由期初的472.6亿元降至457.8亿元，减少14.83亿元。  其实从过去几年公司的中期成绩单来看，国浩的业绩呈现出“诡异”但非常鲜明的升跌交替循环规律，总体上很有“大小年”之分。另外值得一提的是，尽管过去这些年国浩的业绩表现波动，但集团的派息记录却非常稳定：不管当期盈利水平升跌如何，国浩多年均坚持派发中期息每股1元，这也是其历来业绩放榜常规的亮点之一。    细究国浩近年来呈现如此鲜明业绩规律的原因，其实跟本次中绩报告反映的问题大致相若，那就是目前为集团营收及利润带来主要贡献的地产业务表现并不稳定。  业务广泛，中流砥柱房地产待稳定成长  作为一家投资控股公司，国浩的业务范畴非常广泛，主要涉及自营投资、物业发展及投资、酒店及休闲、金融服务以及石油燃气等五大分部。近年来国浩的房地产及自营投资业务对集团贡献逐渐凸显，尤其地产业务的表现基本上可以左右集团当期的综合业绩。  2016年6月底止财年，国浩营业额同比下跌44%，收益亦减21%，主要原因就是当年集团来自物业发展及投资分部的收益同比减少38亿元。而2018年6月底止财年，国浩业绩呈现完全相反的景象，营业额大增53%，收益更是翻倍，增加119%至306亿元，起决定作用的便是期内物业发展及投资分部的收益大增了158亿元。  这就相当直观地表明，国浩的整体业绩基本上还是需仰仗地产业务的发力，而地产业务“争气”与否大致上已经决定了国浩的业绩成色。尽管从往期财报入账的情况来看，国浩的地产业务分部业绩贡献仍不稳定，但其成长空间仍然可观，待地产业务能够达成稳定持续的增长，相信国浩的综合业绩也能得到更全面的修补。  目前国浩的经营投资活动覆盖香港、中国内地、新加坡、马来西亚、越南及英国等地。值得一提的是，其在新加坡已成功开发了逾30个住宅项目，当中新加坡最高建筑丹戎巴葛中心就是由国浩总投资32亿新加坡元建成。  私有化失败影响渐趋消化，股价回归  去年7月，国浩宣布获大股东郭氏家族提私有化要约，令其股价从110元左右冲高至130元以上水平。尽管四个月后私有化议案最终未获通过，国浩的股价也从此前高位跌落百元以下水平，但今年以来已经逐渐“找回场子”，2月28日更重回110元以上价位报收111.2元。  来到三月第二周，国浩的股价大致上维持在105-110元左右区间，基本上已经回归去年私有化事件之前的水平：    截至3月6日收盘，国浩集团股价报107.5元，全日微升0.47%，市值来到353.73亿元。  港股百强  说来以国浩集团当前超过350亿元的市值，已经达到进入[港股100强]主榜的规模，尽管2019财年其中绩进入自身业绩循环规律中的“下行周期”，但2018财年国浩的营收表现算得上可圈可点。今年的「港股100强」颁奖典礼将于2019年5月24日（星期五）在深圳中洲万豪酒店举行，国浩能否上榜？我们拭目以待。  作者：彭小留  编辑：彭尚京"}
{"newsId": "eea773fc", "title": "反击？印媒称印度下月将提高美国商品进口关税", "coreEntityEmotions": [{"entity": "印度", "emotion": "NEG"}, {"entity": "美国", "emotion": "NEG"}, {"entity": "商品进口关税", "emotion": "NORM"}], "content": "（观察者网讯）印度《经济时报》（The Economic Times）6日援引政府消息人士的话报道，新德里准备自4月1日起提高29类美国商品的进口关税。  报道称，这里指的是进口的核桃、鹰嘴豆、小扁豆、硼酸、诊断试剂和其他产品。这些种类的商品将额外加收2.9亿美元的关税。这是印度对美国提高钢铝产品进口关税的反击措施。  报道摘引印度政府不具名消息人士的话指出，“我们等到4月1日就提高关税。”  此前，美国总统特朗普向国会发出通知称，他打算取消对印贸易优惠待遇。他表示，采取这个措施是因为美印两国政府积极沟通后，印度没有向美国保证，为美国企业提供平等和合理的进入印度市场的机会。  据悉，作为美国普惠制最大受惠国，若该计划得到国会批准，印度向美国出口的56亿美元商品的零关税待遇将被取消。美国贸易代表处称，最快将在政府通知国会和两国政府60天后实施。  普惠关税是经济发达国家对发展中国家出口货物普遍给予的一种关税优惠制度。美国自20世纪70年代开始实施普惠制，土耳其和印度是参与这一政策的120个国家之一，其中，印度是最大受惠国。然而，从去年4月起，美国政府就开始以“审查普惠制适用资格”为由，计划剥夺泰国、印度尼西亚与印度等国的“零关税”待遇。  报道指出，这个决定可能会严重影响印度对美出口，特别是美国是印度的重要出口市场，占印度对外出口的15%。主要是药品和其他化工品、纺织品和钻石（占印度对美出口的55%）。另一方面，根据麻省理工学院分析师的数据，美国自印度的进口额仅占其进口总额的约2%（2017年印度对美出口额超过440亿美元）。  3月5日，路透社援引印度商工部高官瓦达文（Anup Wadhawan）的话报道，鉴于美国决定取消对印度商品的优惠待遇，印度不打算同美方讨论印方对美商品实施报复性关税的问题。  路透社评论指出，如果印度被取消普惠制待遇，印度出口到美国的总价值约56亿美元地产品将失去“零关税”优惠保护，这将是自特朗普2017年上任以来对印度的最严厉的惩罚行动。  来源：观察者网 "}
{"newsId": "4c9f39d7", "title": "啪啪打脸！女演员晒海边烧烤，三亚市委宣传部微博回应", "coreEntityEmotions": [{"entity": "三亚", "emotion": "NEG"}, {"entity": "肖涵", "emotion": "NEG"}, {"entity": "烧烤", "emotion": "NEG"}], "content": "据南国都市报报道，近日，女演员肖涵因在微博晒出“三亚海边烧烤”的一段视频，而引起了官方高度注意，并向其发出严正警告。随后，肖涵回复称此系误会，只是拍戏道具而已。目前，该视频已被其从个人微博中删除，事件还在进一步调查之中。    视频截图  “来三亚三个月了终于下海玩水咯……这两天拍的戏不枉我在三亚工作拍戏滴终极愿望……实现了拍戏度假两不误。”  3月2日，曾在《一起来看流星雨》中饰演慕容云朵的女演员肖涵发布了一条心情愉悦的微博，并附上了一段三亚海边视频。  这段将近7分钟的VLOG视频，画面内容均是在三亚海边。  其中有一段近距离拍摄的海边烧烤画面，画面中有几张摆在海边的桌子和烤炉，桌子上摆放着烧烤工具和用竹签串起来的食物、海鲜以及啤酒饮料等，烤炉架里有木炭，烤网上还放着用竹签串起来的食物。    视频截图  直接在海边露天烧烤，这一行为看起来很舒适，实际上却是违反规定的。3月4日，三亚市委宣传部新闻发布官方微博“三亚发布”公开转发这段视频并回复：  “根据《三亚市人民政府关于在全市建成区内禁止露天烧烤食品的通告》，我市建成区内禁止露天烧烤行为，违法进行露天烧烤食品或为露天烧烤食品提供场地的，由综合执法部门按照《中华人民共和国大气污染防治法》相关规定，责令改正，没收烧烤工具和违法所得，并处五百元以上二万元以下的罚款。”      网络配图  对此，该女演员解释称，视频中的烧烤只是拍戏的道具    但网友们对其此番解释却并不买帐      据南国都市报记者了解，为防治大气污染，确保环境空气质量持续保持优良水平，根据《中华人民共和国大气污染防治法》等法律法规的规定，2018年5月29日，三亚市政府已发布了关于在全市建成区内禁止露天烧烤食品的通告，通告第一条内容就是“建成区内禁止露天烧烤行为”。  目前，此事还在进一步调查之中。  北京日报（ID：Beijing_Daily）综合：南国都市报、新浪微博、@三亚发布 "}
{"newsId": "aed3385c", "title": "从9亿到30亿，租金涨在哪里？印度又掉进俄罗斯的陷阱", "coreEntityEmotions": [{"entity": "印度", "emotion": "NEG"}, {"entity": "核潜艇", "emotion": "NEG"}, {"entity": "俄罗斯", "emotion": "NEG"}], "content": "利刃\\CX  印度的国产核潜艇下水后默默无闻，其技术水平可能远没有我们想象的那样强大。果不其然，海军想用核潜艇只能靠租。近期，印度紧急与俄罗斯接触，将在一个星期内签署第二艘971攻击型核潜艇的租借协议，而上一艘被租借的核潜艇也将大幅延长租借时间。既然都能自己造了还要租借别人的，足见印度核潜艇制造能力有很大水分。    （印度即将租借的第二艘俄罗斯核潜艇，租期10年，总价30亿美元）  971型攻击型核潜艇是前苏联在上世纪七十年代初开始研发，八十年代初开始建造的先进攻击核潜艇，北约代号阿库拉级，也叫鲨鱼级。印度给租借到手的核潜艇取名“查克拉”号。在885级攻击核潜艇出现之前，971级一直是苏俄航速最快、静音性能最好的一级攻击核潜艇，整体性能非常优异。而此次印度再次租借的也是俄罗斯2014年才退役封存的一艘，性能提升的潜力还是不小的。但是，此次租借核潜艇的价格让人惊掉下巴，竟然高达30亿美元。    （美国海狼级核潜艇最后一艘造价32亿美元（2005年））  根据媒体发布的信息，最新的俄印核潜艇租借协议规定，潜艇租期10年、价格30亿美元。而在2012年印度租借的同级核潜艇，在10年使用期限内，价格也才9亿多美元，其涨幅可谓是非常惊人，有这个钱完全可以自己造一艘了。  印度此次租借俄罗斯核潜艇价格之高，可以从他国一些核潜艇的造价来对比展示。根据公开的信息，美国“海狼”级核潜艇，单艘造价以2005年的物价标准是32亿美元；英国在2010年下水的伏击号核潜艇造价也刚超过12亿英镑；与印度此次租借的阿库拉级核潜艇几乎同期开发出来的美国“洛杉矶”级核潜艇，最高造价也只有十几亿美元。对比之下，印度为971级核潜艇支付的费用真是高的惊人。而实际上，美国一艘十万吨级尼米兹核动力航母的造价也才70多亿美元，由此可以看出印度此次租借所付出的代价相当之高。    （英国在2010年下水的伏击号核潜艇造价12亿英镑）  事实上，印度不是第一次当冤大头了，早在多年前的戈尔什科夫海军上将号航母交易中，印度就曾实际领略过俄罗斯军事装备的价格高度。在以“免费”的价格签署采购俄二手航母之后，戈尔什科夫海军上将号航母改装费用一再攀升，最终也达到23.3亿美元的高位，这还不算采购舰载机支付的50多亿美元。而实际上，改装后的戈尔什科夫海军上将号也只是一艘满载排水量只有4、5万吨的中型航母而已，很多先天性的设计毛病严重影响正常使用。不能排除本次租借核潜艇计划印度再次被坑的可能。    （美国洛杉矶级核潜艇生产周期在1976年-1996年，造价十多亿美元，而替代者弗吉尼亚级最高也才22亿美元）  无论是俄印航母交易，还是此次的潜艇交易，印度被坑其实也是自愿的。作为资源丰富的人口第二大国，印度一直梦寐以求的是大国地位，而为了实现这个梦想，大国必备的玩具——航母和核潜艇，印度是一定要有的。但是，印度自身的工业实力根本造不出这些东西，强制上马的许多国产武器项目都陷入悲剧。印度国产航母在大量应用外国系统和设计之后出现严重的兼容性问题，工期一拖再拖下水无望；国产的核潜艇也一定不能满足海军的使用要求，否则就不用租借别人的了。为了进一步扩充核潜艇力量，印度只能自愿入坑。"}
{"newsId": "7f3ad9b0", "title": "vivo定档X27发布日期 3月19日三亚见", "coreEntityEmotions": [{"entity": "vivo", "emotion": "POS"}, {"entity": "三亚", "emotion": "POS"}], "content": "【TechWeb】今天vivo官方正式官宣，表示将在3月19日于三亚正式召开新品发布会，届时将会带来全新vivo X27新机。同时官方也透露了新机将会搭载4800万像素广角夜景三摄，非常值得期待。    此前vivo产品经理韩伯啸曾透露过关于vivo X27的后置摄像头，表示这款新品的摄像头方案达到了所谓的不凸起，几乎100%纯平，和手机浑然一体。现在的手机采用的摄像头越来越多，但美感不够，在乎艺术的企业们肯定会相处耳目一新的方案。该言论基本也可以确定vivo X27的后置摄像头将不会凸起。    至于vivo这款新机还会给我们带来怎样的惊喜呢？TechWeb会在3月19日为您带来第一手的消息，我们一起期待吧。  【来源：Techweb】【作者：虎牙君】"}
{"newsId": "a784ca55", "title": "新版Cinebench R20 CPU基测工具发布：没有GPU测试", "coreEntityEmotions": [{"entity": "cpu", "emotion": "POS"}, {"entity": "cinebench", "emotion": "POS"}, {"entity": "gpu", "emotion": "POS"}], "content": "【PConline 资讯】Maxon发布了其处理器基准测试工具Cinebench的新版本，称为Cinebench R20。新版本应该会让现代CPUs体验一下它们的速度，但它也抛弃了以前版本的GPU测试。    Cinebench的工作原理只使用CPU渲染复杂的3D场景。Maxon表示称，“R20使用了比R15更大更复杂的测试场景，需要大约8倍的计算能力来渲染它”，并且还需要大约4倍的内存”，这意味着Cinebench R20和R15的结果无法比较。  更新后的基准还包含了光线追踪内核的集合Intel Embree及AMD和Intel的现代CPU上的高级功能，允许用户在相同硬件上以比以前快两倍的速度渲染相同的场景”。这应该允许Cinebench准确地反映这些处理器能够提供的性能。  Cinebench R20还提供了改善的基准精度，这意味着“测试一台机器在高负载CPU下是否能稳定运行，测试桌面或笔记本的冷却解决方案是否足够给长时间运行的任务交付以CPU的全部潜力以及一台机器是否能够处理要求苛刻的真实3D任务。”  【via:Tomshardware】【PConline 编译: Tina】"}
{"newsId": "2ca14db8", "title": "SHOWNU出击《我的小电视V2》 节目中现反转魅力", "coreEntityEmotions": [{"entity": "我的小电视v2", "emotion": "POS"}, {"entity": "alligator", "emotion": "POS"}, {"entity": "SHOWNU", "emotion": "POS"}], "content": "  搜狐韩娱讯 韩国人气男团Monsta X成员SHOWNU将出击《我的小电视V2》。  MBC电视台于7日下午公开了新综艺节目《我的小电视V2》的试播。近日以新曲《Alligator》活动中的SHOWNU在节目《我的小电视V2》中展现了与舞台上不一样的可爱魅力，更在节目中将教授了观众新曲《Alligator》的舞蹈，令粉丝们十分期待节目的播出。  另外，节目《我的小电视V2》将于29日晚上9时50分正式播出。 bnt新闻/供稿 Cherry/文 MBC/图"}
{"newsId": "3d0f9b51", "title": "受中国二胎政策影响，澳洲羊奶粉Bubs与贝因美合作进军中国二线城市！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "bubs", "emotion": "POS"}, {"entity": "贝因美", "emotion": "POS"}, {"entity": "二胎政策", "emotion": "POS"}], "content": "澳大利亚婴儿配方奶粉公司Bubs正进一步进军蓬勃发展的中国市场。  该公司与中国婴儿食品生产商贝因美签订了协议开展战略合作，将在贝因美的中国30000家门店分销其婴儿配方羊奶粉及有机婴儿辅食。    3月6日，Bubs股价上涨9%，至72.5分，收于74.5分。   Bubs创始人Kristy Carr在一份致澳交所的声明中表示，这笔交易将“改变”整个奶粉行业。    Carr女士说：“贝因美尤其擅长在中国的二线城市分销奶粉，而中国的二线城市奶粉市场目前正受益于中国新的二胎政策。  因此，与进入成本较高的一线城市相比，预计二线城市潜在市场增长会更高。”     近年来，Bubs一直在扩大其在中国的业务。目前，该公司的婴儿配方羊奶粉正通过各种跨境电子商务平台销往中国，并在中国的500家门店有售。   Bubs首席执行官包秀飞表示，Bubs将向贝因美支付210万澳元的前期建设费用。   包先生还说：“我们相信，婴儿配方奶粉和有机婴儿食品行业正在中国经历快速增长阶段，因此Bubs在这两个行业占据重要份额的机会非常大。”     “值得注意的是，中国父母们正被‘清洁、健康’的婴儿辅食所吸引，而澳大利亚刚好在这方面享有令人羡慕的好名声。”   包先生表示，最近，Bubs和Bega的合作伙伴关系让Bubs控制了从农场大门到最终产品的奶粉供应链，是促成这笔交易达成的一个主要因素。  —END—  澳洲新鲜事  原创文字，欢迎转发朋友圈  点击  阅读原文"}
{"newsId": "a49a0f59", "title": "数字货币并非终极追求，区块链的未来在于应用", "coreEntityEmotions": [{"entity": "区块链", "emotion": "POS"}, {"entity": "数字货币", "emotion": "NEG"}], "content": "  经历了早期的野蛮成长之后，区块链行业的发展开始回归理性客观的发展阶段。探索区块链对于互联网行业的支持作用，而非颠覆作用正在成为行业发展的共识。作为一种较为基础的技术来讲，区块链行业的发展只有与互联网并行或许才能走得更加长远。一味地孤立和封闭，只会把区块链行业的发展带入到死胡同里。  于是，我们看到一个以区块链的落地应用为代表的全新时代由此来临。无论是科技巨头，还是区块链的从业者们都开始将区块链落地到具体行业里，通过区块链的优势来重塑传统行业的运作逻辑，从而让区块链的优势和作用得到最大发挥。食品溯源、法律法规、版权保护等诸多领域都开始出现越来越多的区块链的身影，随着区块链的应用逐步逻辑，一个真正属于区块链的全新时代或许将会来临。  按照我们对于区块链的既定印象，它的应用最为成熟的一个领域就是数字货币。数字货币之外的领域应用区块链技术是不可想象的，然而，随着人们对于区块链认识的逐步深度和完善，人们发现除了数字货币，区块链还能应用到其他的领域里。从这个角度来看，以往我们对于区块链的应用仅仅只是为了投机取巧而已，并不是真正符合区块链行业的发展规律的。  因此，在区块链行业的发展早期，尽管有那么多的区块链项目，但是，真正适合区块链的规律的项目可以说是少之又少。人们之所以会一窝蜂地投身到区块链的创业洪流里，一个很重要的原因就在于他们想要用区块链作为全新的概念，继续获得资本的关注，而不是真正想要用区块链的技术去真正切切地改变行业运行的内在逻辑。    以数字货币为终极追求，区块链的路子只会越走越窄  仅仅只是把数字货币当成是区块链的终极追求的做法只会把区块链行业的发展带入到死胡同。数字货币的非主流和封闭性决定了它只会是一个滋生犯罪的土壤，无法真正回归到人们正常的生活里。如果我们将数字货币看成是区块链应用的唯一且成熟的领域，区块链的发展只会陷入自我设定的圈套里。  数字货币难以落地到实体，最终让它只能是一个乌托邦。虽然数字货币给我们带来了巨大的想象空间，但是数字货币与实体经济之间依然存在很大的鸿沟。因此，如果我们仅仅只是将区块链的成功应用局限在数字货币身上，相当于把区块链的应用与实体经济割裂开来，最终区块链非但无法给实体经济的发展带来有力的推动，最终变成了一个毫无任何意义的乌托邦。  数字货币与实体经济中间隔着的巨大鸿沟最终让区块链无法获得实体经济的支撑，一旦资本退潮来临，以资本为主要推动力的区块链行业的发展便会遭遇困境。于是，很多的区块链项目便会选择用发币或者ICO的方式对用户进行收割，最终所谓的区块链应用变成了一个收割韭菜的工具。  一味地用区块链去收割用户，而不是将区块链看成是一个落地到具体行业上的存在。所谓的区块链颠覆只能算得上是一个概念，无法落地到具体的应用里。从数字货币到区块链，从区块链再到数字货币，所谓的区块链应用绕了一个大圈，又回到了数字货币的原点。这种毫无任何创新的进化只会把区块链行业的发展带入到越来越窄的发展路径当中，同样地，这种无意义的发展只会把区块链行业的发展变成一个没有任何意义的乌托邦。  数字货币的投机性决定了它只会把区块链带入到一个以概念为主导的发展困境里。如果有人问你，区块链是什么？或许很多人的第一印象就是通过区块链可以赚钱。其实，将赚钱与区块链联系在一起显然是错误的，因为区块链的最大意义并不是赚钱，而是在于它对于传统行业的重塑和再造。所谓的赚钱仅仅只是看到了区块链在数字货币上的应用而已，并未真正抓住区块链的本质内涵和意义。  以数字货币的投机性去定义区块链的本质内涵和意义只会把区块链的发展带入到一个以概念为主导的发展境地里。人们为了能赚钱会想出很多的概念去吸引人们进行区块链的投资，然而再对用户进行收割。盲目地去加持区块链的概念，而不去思考区块链落地到具体实际行业当中的应用，只会把区块链行业的发展带入到一个概念频出的虚假繁荣之中。  区块链的最大意义在于真实应用，而不是仅仅只是用数字货币的投机性。所以，我们应当将区块链技术应用到更多的领域当中，通过这些行业的成本减少、效率提升来达到区块链变现的目的，而非仅仅只是用数字货币的投机性去赚钱。  基于数字货币的政策监管决定了区块链同样有被监管的风险。当数字货币开始被人们关注的时候，我们看到很多的数字货币交易平台其实借助数字货币的独立性在做一些并不合规的事情，最终导致了国家政策层面对于数字货币的监管。  如果区块链的应用和落地局限在一个容易招致监管的领域，那么，我们几乎可以断定区块链行业的发展必然是困难重重，难以实现真正意义上的突破。所以，我们看到虽然区块链能够给传统行业带来很大的颠覆性，但是它的发展始终都处于一种试探的状态，无法真正实现大刀阔斧的发展。  数字货币所遭遇到的监管风险同样蔓延到了区块链的身上，最终导致的一个最为直接的结果就是区块链的应用基本上始终都处于试探的状态，无法迈开步子，实现真正意义上大踏步的发展。于是，当数字货币因政策监管陷入寒冬的时候，一场席卷区块链市场的寒冬同样开始蔓延开来。  仅仅只是将数字货币看成是区块链的唯一应用，只能把区块链的发展带入到越来越狭窄的发展道路上。告别数字货币的桎梏，找到区块链应用的全新土壤，区块链的发展才能真正迎来发展黄金期。正所谓春江水暖，科技巨头在区块链行业的探索总是会为我们找到有关区块链发展的正确方向，并且真正打开区块链发展的新纪元。    告别数字货币的桎梏，区块链的未来在于应用层  无论是从当下资本市场对于区块链项目的投资，还是科技巨头对于区块链的重新定位，其实都在将区块链看成是一个基础性的技术，甚至将它和大数据、云计算和智能科技一起看成是互联网行业下半场发展的全新驱动力。因此，区块链的未来绝不在于数字货币，而是在于数字货币之外的更多应用。  告别数字货币的桎梏，区块链的应用链条正在无限延展。作为一种相对较为基础的技术来讲，仅仅只是把区块链的应用局限在数字货币的领域，只会让区块链发展的脚步困囿在一个很小的范围内。这也是为什么区块链技术脱胎于数字货币之后依然艰难的原因所在。当区块链的发展开始不再局限在数字货币的时候，以区块链落地到更多行业、更多领域为代表的全新发展阶段开始来临。  阿里的食品溯源、百度的版权保护、腾讯的游戏应用其实都在开启一个无线延展的区块链的应用链条，并且开始把区块链的发展真正带入到了一个以应用为主要驱动力的全新时代。随着区块链技术在不同领域应用的落地，一个以区块链技术的应用为代表的全新时代开始来临。当告别数字货币的桎梏之后，区块链开始回归本身，通过应用来建构一个属于自身的生态链条，由此开启一个以应用为主打的全新时代。  资本和市场的关注点开始从概念层回归到应用层，区块链的方向开始转移到应用层。每一个新生的技术在发展早期都需要资本的加持才能快速发展，区块链同样如此。尽管移动互联网时代的落幕让资本为主导的发展模式遭遇到了挑战，但是，在一些领域当中，资本依然扮演着非常重要的角色，区块链行业同样如此。  从这个逻辑上来看，资本的投资方向直接决定了区块链的发展方向。在区块链市场的发展早期，资本的投资可能关注的是基于区块链技术的概念层的项目投资，而进入到区块链市场发展的后半段，投资机构更加关注的是区块链技术的应用，如何用区块链去解决行业当中的实际问题。  于是，我们看到区块链行业的发展开始更加关注自身的应用上。如何通过区块链的应用去改变传统行业的运作逻辑，如何用区块链技术去解决那些传统技术无法解决的痛点和难题，如何用区块链技术为企业更好地降本增效，成为区块链技术从概念层进入到应用层的一个主要标志。  以应用为突破口，区块链正在开启一场与数字货币的诀别。仅仅只是将区块链的应用局限在数字货币身上只会把区块链的发展带入到一种相对较为狭隘的发展阶段里。避免陷入这种困境的根本原因在于要通过应用找到区块链更多的发展可能性，并且摆脱数字货币的桎梏。  因此，将区块链行业的发展方向转移到应用层，无疑将会为我们找到一个摆脱数字货币桎梏的方式和方法，从而将会把区块链行业的发展带入到一个全新的发展阶段。这个时候，区块链落地到应用层不再仅仅只是一个姿态，而是变成了摆脱数字货币的方式和方法。  一味地将区块链的发展困囿于数字货币只会把区块链带入到相对较为狭窄的发挥发展境地里，数字货币的诸多问题和弊端都在把区块链的应用带入到一个无法挽回的困境之中。告别数字货币，唯有告别数字货币，寻找区块链更多的应用可能性，才能把区块链行业的发展带入到一个全新的阶段。"}
{"newsId": "fa02da9b", "title": "借款10000到手8000，砍头息真的无法避免了吗？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "服务费", "emotion": "NEG"}, {"entity": "借款人", "emotion": "NORM"}, {"entity": "砍头息", "emotion": "NEG"}], "content": "对很多撸友来说，贷款意味着救命钱，希望通过贷款渡过暂时的难关，但是现在有些放款机构会在给你放款时先收取一部分费用，而且这笔费用还算在利息中。最近一位撸友告诉有信君，自己在某网贷平台借款10000元，实际到账却只有8000元，平台说是扣除了服务费和快速审核费。他想问：平台收的钱到底是“服务费”还是“砍头息”？    对贷款成功的用户收取服务费，是目前很多网贷公司的通行做法，本来无可厚非。但对于借款人来说，有两点尤其需要注意：     一是平台在收取服务费时是否以明确的方式提醒了贷款客户；       二是平台收取管理费是否在合规利率范围内。    就服务费收取而言，目前并没有强制规定，服务费的定价本身也是属于市场行为，平台不同，具体收取服务费有名目和费率情况也不尽相同。但有一定需要明确的是，目前规定的贷款产品的综合年利率必须在36%的红线之内，红线之内，属于合理合规。    就目前来说，“砍头息”这个乱象还相当普遍，平台把钱放给借款人时从本金里扣除一部分钱，然后还是按照之前的本金收取利息，对平台而言，这种好处是可以提前锁定利润，但对借款人而言，无疑提升了他们的借贷成本。  但事实上，法律是不保护“砍头息”的，法院在判决债务纠纷时也不会支持“砍头息”的存在。举个例子，你借款一万，到账8千，法院最后则会以本金8千来判定利息，而非1万。    要判断平台到底有没有“砍头息”，最重要的是看借款人的申贷金额与实际到账金额是否一致。  “砍头息”乱象一直都有，除了监管的加码以外，对借款人而言，还需要加强自身的防范。  有信君在这里提醒大家，在借款之前，一定要仔细阅读合同内容，尤其是费率、期限、还款约定、逾期催收等方面的规定，明确借款成本并评估自身还款压力，确保借款额度在本人还款能力范围内，以免发生逾期或违约。全部确认以后，才能慎重签名。如若发生违约，借款人可向法院提起诉讼。"}
{"newsId": "88b76b52", "title": "美叫停国安局电话监控计划 六年前曾被斯诺登曝光", "coreEntityEmotions": [{"entity": "斯诺登", "emotion": "NEG"}, {"entity": "国家安全局", "emotion": "NEG"}, {"entity": "电话监控计划", "emotion": "NEG"}], "content": "　　美媒称，据一名国会高级助手称，前美国国家安全局承包商雇员爱德华·斯诺登披露的一项美国秘密监控计划已暂时被叫停。   据美联社3月5日报道称，这位名叫卢克·默里的国会助手在接受采访时说，国家安全局的这一监控计划旨在收集大量电话信息，但在过去6个月里并没有实施。   默里是为加利福尼亚州共和党众议员凯文·麦卡锡工作的国家安全问题专家。他没有详述该计划被叫停的原因，但提到了收集信息的方式存在“问题”。   麦卡锡的办公室3月5日不愿就此置评，只是发表书面声明指出，默里在接受“法律战”播客采访时并非代表特朗普政府。白宫和国家安全局拒绝就此发表评论。   报道称，作为9·11袭击后开始实施的监控计划的一部分，美国大量收集有关电话通话的时间、长度和参与者的数据。该计划在2013年被斯诺登曝光后引发广泛争议。   这项计划的授权将于今年到期，除非国会延长其期限。   公民自由倡导者说，该计划涉及的范围太广，无孔不入，侵犯了人们的隐私。   默里在采访中说，他认为这一信息收集计划对国家安全很“重要”，但他不确定政府是否将设法恢复该计划。"}
{"newsId": "02cc3c6a", "title": "熊太师：黄金整体弱势，原油关注区间操作", "coreEntityEmotions": [{"entity": "熊太师", "emotion": "NORM"}, {"entity": "黄金", "emotion": "NEG"}, {"entity": "原油", "emotion": "NORM"}], "content": "  日线结构上，黄金自回撤至1280附近以来，虽有回弹，但动能都不强。日线连续两日收星线，且均承压于5日线下，即是对行情消化的过程，也是行情尚且未摆脱整体弱势格局的最好说明。按照行情低位窄幅震荡的状态，此方式运行的周期越是延长，则对行情越不利，出现再度下跌破位的可能性也随之增加。目前上方需要关注5日线压力测试，若能站稳其上，也暂视作为行情的止跌回弹，并不意味着行情的反转，因为上方还存在1295、1300短线技术压制。下方则继续关注1281附近支撑测试情况。  原油日内继续关注行情围绕56震荡，随着日均线逐步粘合，行情也将面临短线方向的选择，而结合本周五非农数据，原油行情届时也可能借此选择方向。故操作上，今明两日稳健者暂时选择观望，有待趋势进一步明朗后再择机参与。  日内上方关注56.5-7短压，以及57一线关键压力，下方继续关注55.7-5支撑争夺。激进者可选择上述区间轻仓低多高空。"}
{"newsId": "fe728514", "title": "最前线 | Facebook战略转型，将由“大众广场”变“私人客厅”", "coreEntityEmotions": [{"entity": "facebook", "emotion": "POS"}, {"entity": "扎克伯格", "emotion": "POS"}, {"entity": "whatsapp", "emotion": "POS"}], "content": "3月7日，Facebook CEO马克·扎克伯格宣布了一项公司的转型：该公司关注的重点将从基于广泛受众的社交网络转变成在短时间内小群体交流的社交网络。  扎克伯格表示，隐私加密将成为Facebook未来的关键服务之一，未来端到端的加密服务将贯穿于旗下包含的所有即时通讯业务（包括WhatsApp、Facebook Messenger和Instagram DM），并打通后台使用户可以跨平台收发消息。Facebook还计划增加消息自动删除的设置。  他说：“我们会以开发WhatsApp的方式来构建这个平台。将专注于消息传递这个最基本和私有的用途，然后构建更多的方式让人们在此基础上进行交互，包括呼叫、视频聊天、小组、故事、业务、支付、商务，最终成为私有服务的平台。”  这一转变可能会导致Facebook的商业模式发生剧变。如果公司不能读取消息的内容，它将无法进行分析数据，影响广告业务的利润。但扎克伯格似乎不得不这么做，因为公司目前正面临着严重的信任危机，他在文章中也承认了这一点：“我们在建立隐私保护服务方面没有很强的声誉”。  另外，这个转变背后似乎也是出于营收考虑。扎克伯格也在长文中称，过去15年间，Facebook和Instagram帮助建立了一个公开社交场所，但人们开始迫切需要更为私密的空间，短时消息和小型群体是迄今为止增长最快的在线交流领域。  据华盛顿邮报报道，有行业报告显示，去年WhatsApp的月度用户数量超过了Facebook。并且，扎克伯格最近开始强调每月至少使用一种产品的人数要达到27亿人，而Facebook一个月的用户数（23亿）已经满足不了这个要求了。  虽然即时通讯应用在用户中广受欢迎，但与核心社交网络相比，它的收入占比仍然很小。如果严格遵循隐私保护，在未来如何平衡转变前后的利润将是Facebook面临的难题。"}
{"newsId": "c1e92f9d", "title": "不负好春光！绿地西南16盘联动开启“春意·美好生活季”！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "宜宾", "emotion": "POS"}, {"entity": "宜段", "emotion": "POS"}, {"entity": "川南城际铁路", "emotion": "POS"}], "content": "「城际周刊」是“绿地宜宾城际空间站”全新推出的服务型资讯栏目，为您精选一周以来宜宾高铁新城及宜宾城市发展规划利好消息，聚焦绿地宜宾城际空间站最新动态。您将从这里，走进宜宾，走进高铁新城，走进绿地宜宾城际空间站，纵览宜宾发展更迭，见证宜宾城市蜕变。  集团要闻  绿地西南3月1日——绿地西南“川滇黔”三地16盘联动开启“春意·美好生活季”  3月1日至4月30日，绿地西南以四川、重庆、贵州三地共16盘联动之势，正式开启“业主生活季”。在此期间，每个周末各大项目营销中心都将开展寓意美好的主题活动。在春意满满的季节里，绿地西南区域管理总部将为全西南的业主奉上一场“春意·美好生活季”活动。      届时，绿地宜宾城际空间站也将开展四场缤纷多彩的业主活动，希望广大业主家人亲临现场，度过美好的春日时光。  聚焦城际空间站  绿地宜宾公司2月28日——绿地宜宾公司受邀出席宜宾智能终端产品推介会  2月28日下午，由宜宾市战略性新兴产业推进工作委员会、市智能制造行业协会和市房产协会联合主办的宜宾智能终端产品推介会在临港开发区举行。市委书记刘中伯，市委副书记、市长杜紫平，市委常委、统战部长、市新兴产业工委主任李学焦等出席推介会。绿地集团西南区域管理总部总经理助理、川南区域中心总经理张志东受邀出席会议并作发言。      会上，张志东阐述了智能终端产品与房地产的紧密联系，向与会人员介绍了绿地宜宾城际空间站项目如何实现智能终端产品与商务、办公、住宅、社区融合应用。还围绕“智慧社区、科技地产”，结合城际空间站的建设与在座嘉宾分享了设计及建设心得。      城市交通要闻  宜宾智轨3月2日——宜宾智轨的联调联试工作已基本完成  3月2日，101号、103号、105号智轨电车成功完成了从智轨产业园到酒都路站的联调联试。据了解，宜宾智轨电车联调联试工作于今年1月份开始，主要检验道路信号等智能化系统运行情况以及应急演练等，目前该项工作已基本完成，下一步将按照未来智轨电车发车时刻表模拟正点跑图。同时，位于宜宾西站站前的智轨站点已经开始动工，相信在不久的将来，在宜宾西站就可乘坐智轨。       |图据网络|  宜宾智轨拥有建设周期短、基础设施投资小、调度灵活、成本低、城市适应性强等优点。相较于普通列车，智轨列车在安全性、舒适性和适用性等方面也有较大优化提升：增加了360度环视系统和车辆雷达等安全防护设施；在内部空间布局方面，增加了舒适的宽敞座椅，同时对扶手高度和数量也进行了优化调整。相信随着智轨项目的建设及运营，宜宾的公共交通运输形象也将获得有效提升。       |图据网络|  宜宾新机场3月5日——宜宾新机场快速路S线道路建设进度已完成85%  据最新消息，宜宾新机场计划在5月进行试飞，7月份有望达到通航条件。目前机场快速路S线正在紧锣密鼓的建设中，施工方相关负责人表示，快速路S线现已完成85%，预计4月底完工并投入使用，确保机场大型设备的进出       |图据网络|  宜宾机场快速路S线位于翠屏区宗场镇，起于乐宜高速宗场收费站，止于宜宾新机场，道路全长5.85km，双向8车道，设计时速60 km/h，道路配套绿化、排水电力、通讯、照明等工程。建设通车后，从宗场高速收费站经宜宾机场快四路S线到新机场，只需几分钟时间。至此，宜宾新机场未来的交通将十分便利。       |图据网络|  川南城际铁路（自宜段）3月5日——川南城际铁路（自宜段）预计三月底前正式开工  3月5日，川南城际铁路自宜段中标，中铁三局20亿、中铁北京局25亿、四川路桥25亿，共计70亿元。这意味着距离川南城际铁路自宜段开通又近了一步。据了解，川南城际铁路（自宜段）预计三月底前开始施工。项目建成后，可在川东南地区形成城际铁路网，构建川南四市半小时交通圈，与成都、重庆形成1小时交通圈。       |图据网络|  川南城际铁路自宜段，起点为自贡市自贡东站，向南经黄市、板桥、高店、临港至宜宾站，与拟建渝昆铁路接轨。由新建川南城际铁路（自宜段）和新建重庆至昆明高速铁路组成。川南城际铁路自宜线的建设，将进一步完善增强宜宾的高铁路网，巩固宜宾枢纽在全国重要地区铁路枢纽中的重要地位。       |图据网络|   更多宜宾资讯，每周为您播报。   我们下期再见！   绿地宜宾城际空间站       |项目效果图|"}
{"newsId": "9e423921", "title": "黑周四为何突然硬气了？   ", "coreEntityEmotions": [{"entity": "msci", "emotion": "POS"}, {"entity": "卑诗省", "emotion": "POS"}, {"entity": "huawei", "emotion": "POS"}], "content": "黑周四为何突然硬气了？  今天出现了大幅震荡，大盘3100点上面明显比较分歧，早盘盘中一度直线下探到了3074点。但是，尽管中小板与创业板指数均大幅收绿，这仍改变不了大盘又创了新高，盘面个股并不显得局促。最终，大盘没有黑周四，表明这个周四非常硬朗。  这次不只是游资、杠杆资金、散户增量资金，外资疯狂买入也是一重大因素。据悉，大族激光给外资买爆了，因外资持股比例超出28%的上限而已经被深港通暂停接受境外买盘。另外还有一只美的集团也接近“限购”限额。大族激光是大科技优质股，此前在毛衣战中受到了打压。类似的还有像海康威视、大华股份等。看到有“限购”，今天早间，MSCI发布公告称，将自3月11日起从MSCI中国全股指数中剔除大族激光；同时对美的集团的权重系数进行调整，自3月11日生效。  外资接近限购比利的个股只能卖不能买，让今天上述个股均出现了下跌，从而也直接影响了中小创的发挥。但是，本身“限购”行为，就是黑周四现在硬气了的一大原因。当然，原因不止这一点，还有另一个更重要的。  昨晚，即当地时间3月6日上午10点，孟wan舟在温哥华的卑诗省最高法庭再次出庭。经过17分钟的庭审，卑诗省检察方（Crown Council）律师表示与辩方律师团队达成协议，将此案延期至2019年5月8日再审理。这事件延迟了，表明形势有转机。此时，huawei方面又有新行动了：huawei公司轮值董事长郭平在深圳总部宣布：针对美国government对公司的不公平打压和遏制，huawei公司决定正式起诉美国government！另外，他表示，huawei有证据表明美国政府涉嫌入侵huawei服务器。  全面反击！太硬气了！  A股再不硬气一点，予以配合，那中国股市就太不像中国制造的了。  国人喜欢人不犯我我不犯人，同时善于韬光养晦，先抑后扬，后发制人。股市一样。昨天我写了五点逻辑，今天依然见效。只不过，早上券商股拉盘后不太坚决，大蓝筹中的银行保险股大幅回撤，题材该股则是东方通信与市北高新封板不坚决，让通信股与创投股出现了大分歧。但是，这改变不了市场继续在其它上面下功夫。  今天的分歧，其实是成全市场资金向低位低价与没有炒的板块上转移。有色煤炭资源、稀土永磁锂电就是其中之一，另外，破净股与破发股也有了大面积的好转。早上助手给我统计了一下，破发破净已经涌现出不少连板股：如神奇制药（6板）、东材科技（5板）、毅昌股份（4板）  破净股：000587 金洲慈航600122 宏图高科000926 福星股份600805 悦达投资000809 铁岭新城000698 沈阳化工600811 东方集团600823 世茂股份000572海马汽车600418 江淮汽车000709 河钢股份  破发股：600609 金杯汽车300029 天龙光电002336 人人乐002513 蓝丰生化603661 恒林股份002541 鸿路钢构002342 巨力索具300165 天瑞仪器600630 龙头股份300077 国民技术603758 秦安股份  最后再提一个问题，现在的市场，也许菜市大妈的票比你的好得多，如果你想证明你比菜市大妈厉害，你知道该有哪些方面吗？"}
{"newsId": "5874b8f0", "title": "万亿商用车后市场的机会与陷阱", "coreEntityEmotions": [{"entity": "商用车", "emotion": "NORM"}, {"entity": "商用车后市场", "emotion": "NORM"}], "content": "  全国4000万台商用车中近80%是物流用车。卡车是物流行业最重要的运载工具，每年承载了近400亿吨的运输量。在物流主赛道逐渐进入红海竞争时，作为衍生赛道，商用车后市场被研究机构和资本定义为2019年的新热点。  1 物流主赛道和商用车后市场热点判断  1.1 主赛道进入门槛抬高  随着快递、快运公司纷纷上市，物流行业主赛道的门槛越来越高，无论是快递、快运、大票零担、整车运输等一级细分市场，还是整车市场内的长途、中短途、城配等二级细分市场，都诞生了独角兽或者准独角兽级别的企业。新创业者的进入门槛被提升到难以企及的高度。  1.2 平台类企业开始切入车后市场  最先从商用车后市场盈利的企业是车队。由于整车运输的价格比较透明，很多车队采用了融资租赁、保险、加油、维修和轮胎集采等模式攫取利润。  满帮、福佑等整车平台在拥有了足够的订单和流量后，也开始把商用车后市场作为一个战略性业务去深耕，目前已经在行业内产生了较大的影响。  1.3 万亿商用车后市场存在巨大整合空间  据公安部统计，截至2018年年底，全国机动车保有量已达3.27亿辆，其中汽车保有量达2.4亿辆，从车辆类型来看，小型载客汽车保有量达2.01亿辆；私家车（私人小微型载客汽车）保有量达1.89亿辆；载货汽车保有量达2570万辆。  在业内常用的定义口径中，后市场包含维修、轮胎两大市场，燃油、ETC、保险等没有被纳入，更狭义的后市场也不包含轮胎，仅仅是维修和配件。因此，万亿后市场的基本组成是轮胎5000亿+维修5000亿。  商用车后市场的从业主体是3000家左右的主机厂授权服务站+10万家各类维修企业，水平参差不齐，头部服务商是10家左右的门店，还没有覆盖省级范围的企业。这种现象与十几年前的物流行业极其相似，小、散、乱、差，行业还存在巨大的整合空间。  2 近似赛道乘用车后市场的对比分析  说到商用车，则必可避免地要与乘用车做比较，这如同物流行业总拿快递说事是一个道理。由于是靠近消费端，乘用车在任何领域都是先于商用车一步，目前在乘用车后市场已经形成了新康众、途虎等行业巨头。  但商用车、乘用车两者有着本质的区别，很多在乘用车上的经验，无法在商用车领域应用。    来源：根据公开资料整理  2.1 属性不同：消费品 VS 生产工具  乘用车是消费品，主要服务于C端消费者；而商用车是物流公司的主要生产工具，B端属性强。这一区别，决定了两个市场的商业模式本质上有很大差别，C端的非理性和冲动型消费在商用车领域是不可复制的。  2.2 终端客户需求的不同：C端 VS B端  乘用车活动半径小，基本都是属地化维修，每年行驶的公里数基本在1-2万公里，保养和维修基本在每年1-2次。成本因素的占比没有那么大，方便和可靠是最主要的影响因素，所以乘用车终端门店的服务半径基本在3-5公里。  商用车则不同，以长途卡车为例，饱和状态下，单车全年20万-30万公里是很长见的，相应地维修频率至少是6-10次。重型卡车每年的维修费用在3万左右，成本成为最主要的考虑因素，可以接受服务半径的扩大，门店+流动服务车的服务半径可以达到50-100公里。  2.3 服务的要求不同：商用车远高于乘用车  1）对维修服务的容忍程度上不同  乘用车属于消费品，使用中不直接产生价值，消费者对维修的容忍程度较高，可以允许一些维修和配件等待较长时间。  但这种情况在商用车领域，基本上是不可容忍的。一辆车每天的折旧、贷款、司机工资等固定成本很高，每一次误工带来的损失是巨大的。另外，物流公司的时效要求高，甚至还有一些高价值货物的温控车，不能及时维修带来的损失就不是简简单单的误工损失了，有时候甚至会使一家物流公司倾家荡产。  2）对服务网络化的要求不同  乘用车属地化维修的特征，决定了这一领域的弱网效，全国连锁并不能降低边际成本，也不能增加业务量，反而会增长管理成本。主要的优势是在集采上，考验的是集采的节约成本是否能够覆盖管理成本的增长。(运联传媒ID:tucmedia)  而商用车的客户群体在发生剧变，快递、快运、大车队的兴起，全国网络形成，相应地对维修服务的要求也必然是网络化的。网络化不但是拿业务的基础，而且网络化带来的订单密度的提升，对边际成本的下降是有一定帮助的。  3 商用车后市场市场的主要参与者  传统的商用车后市场研究机构会在自有的圈子里，重点研究主机厂、服务站、维修店、配件经销商、司机等群体。  作为一个不懂维修的局外人，我们把视角放得更大一些，把产业的上下游和相邻赛道都纳入进来，会发现其实这个生意可以做得更大，相互之间有分工和替代关系。    3.1 后市场的主赛道：主机厂授权服务站+社会维修点  在国内，几大主机厂对渠道管控很严，看起来很有一种「通达系」对网点加盟商的感觉。主机厂的强势，决定了渠道和终端都很弱，底层的服务单元被切的很细，根本没有省级的服务网络，甚至地级市一级的服务网络都很罕见。  整体来说，维修终端分为主机厂售后的特约维修站、独立的社会修理厂、事故维修站4S店、物流公司自建的维修站（下文会展开讲）这4种类别。其中，以主机厂和独立社会修理厂为主，两者基本是「二八开」，社会独立维修厂占据市场的主流。主要的行业特征是：  1）主机厂授权服务站吃不饱，依靠保外业务填充  主机厂的强势导致了基层授权的服务站根本没有足够的订单，而且国内几大主机厂强弱势区域非常明显。比如解放品牌在东风的大本营湖北，每年的销量只有几百台，这一区域的服务站很难依靠保内业务生存。  2）社会修理厂：被技术的更新换代逐渐淘汰  社会修理厂很多是从服务站学徒出来的，维修技术多年不更新，随着车辆的不断进步，电控故障的占比逐渐增加，很多维修工已经不能适应行业的发展，处于被淘汰的边缘。另一方面，由于国家环保要求不断提升，很多街边店已经没有能力再独立经营。  3）原生从业群体的特殊性  原生从业群体多数是初中以内学历，从事维修行业更多的是为了生存，高学历的从业者几乎没有，也导致这一行业自发变革的难度比较大，更多的是被动接受外界的变化。  3.2 配件渠道商：库存魔咒+网络覆盖高成本困扰  配件渠道商之于维修行业，有点合同物流企业之于专线企业的味道，虽然上下游的关系错位。这个领域有高学历的人，生意也做的更大些。  2018年顺丰投资正大富通引起了行业的关注，商用车配件渠道商这个群体正式进入物流人的视野。除正大富通外，还有一家新三板的企业运通四方，是配件渠道行业的头部，近期业内传闻两家带着福建国联合并，打造年营收超过20亿的行业巨无霸。  这个领域最大的问题在于品类的管理和供应链的优化，是个专业化要求高又很苦的活，行业的头部都在亏损。    3.3 潜在进入者和替代者：主机厂和车联网平台  1）车联网平台  G7和中交兴路分别拿到了3.2亿美金和7个亿的融资，接下来肯定会向技术应用落地方面发力。虽然现在还没有办法拿到主机厂的CAN协议，但随着合作的深入，未来不排除车联网平台依靠技术优势强势介入维修领域。  2）主机厂平台  经济增速放缓，产业结构重塑，导致全社会的运输总量增速放慢，商用车的销量进入下降阶段。销量不给力的情况下，向后做延伸，做车辆的全生命周期服务是未来主机厂业务的重点增长点。  主机厂可以通过延保服务，很轻松切入后市场，但后市场的复杂体系远非一家主机厂能够搞定的，品牌的鸿沟很难跨越。  3.4 物流企业和平台  早在大车队在国内火之前，顺丰、德邦等网络型企业已经开始了从后市场上节约成本，挤出利润，包括要求配件供应商将备品库前置、自建维修厂等，折腾了很多年。  近年来，专业化分工已经深入人心，物流公司开始接受维修外包，自己搞毕竟不专业。即便是维修管理比较规范的德邦，也算不清楚自己的公里维修成本是多少，绝大多数的维修和配件数据依然是依靠原始的手工EXCEL表来管理。  1）有车的物流公司和车队逐渐放弃自建修理厂  无论是顺丰、通达系这类的快递企业，还是德邦、安能、壹米滴答等快运企业都逐渐放弃了自营维修。目前采用的形式多数是区域车队直接找当地的供应商合作，总部只是做合规审核和成本费用的核算监督。  2）平台类企业有拿后市场做变现手段的趋势  这里主要是指整车平台、专线平台。由于这两类业务是存量整合，是底层操作单元业务的重新排列组合优化，短期内没有利润。通过把握住流量入口，进行变现，是绝大多数整车平台企业的必经之路。  满帮投资甲乙丙丁是其切入后市场的一个信号，虽然甲乙丙丁目前只是轮胎和配件的经销商，做的还是平台的贸易生意，但借助满帮的平台和资金实力，切入维修和配件市场也是水到渠成的事情。  4 行业发展痛点和趋势  万亿商用车后市场，是一块大蛋糕，在各创业赛道都逐渐进入高门槛的情况下，这一领域无疑是为数不多的机会。行业原生从业者小散乱，存在巨大整合空间。  4.1 行业发展痛点：上下游体量巨大，呈现哑铃状  无论是上游的主机厂，还是下游的物流企业，都是巨头林立，而中间的后市场服务板块是一盘散沙。  1）畸形的上下游关系  维修厂面向主机厂是很弱势的，直到现在依然是不对等的关系，主机厂看起来更像母体，维修厂是寄生的。这里面是有历史渊源的，社会上做得不错的维修厂基本都是主机厂的授权服务站，这里有点宋江被招安的感觉。  2）常年与司机打交道，不具备服务集团大客户的能力  全国至今没有一家维修企业具备全品牌、全区域的服务能力，很多在面向投资人眉飞色舞描述服务集团大客户的创业者们，其实也仅仅是在服务极少数的几个区域。  社会修理厂长期服务个体司机，而这个群体要么是车老板，要么是物流公司的驾驶员。无论如何，原来大家对维修的关注程度不够，维修也是个体司机捞外快的主要手段，于是诸多副厂件、山寨配件满天飞。  物流公司的要求高，不仅是维修网络的问题，还有服务质量和及时性。维修企业还要肩负起规范物流公司的维修管理、降低管理成本的任务。(运联传媒ID:tucmedia)    4.2 后市场发展的趋势  1）头部平台必然会出现  这一点，和十几年前的物流行业非常像。作为服务于主机厂售后服务和集团型物流公司的主力，维修行业一定会诞生一批网络型的服务平台。  根据规模和行业现状，可以大致判断出，这一赛道可以容纳5家以上的全国性维修平台企业，区域型的也会长期存在。  2）技术一定会颠覆行业  维修本质上是服务行业，和贸易行业不同，其爆发力差，规模经济不明显。要想实现规模经济和爆发性增长，就一定要尽可能用技术替代人工，做到边际成本递减。  这也是技术型企业的优势，目前这类企业很难在后市场插手，根本原因还是人的因素占比太高。  3）修配融合是结果，不是过程  经常和后市场的专家们交流，大家都在讨论修配融合。作为局外人，我看下来的结论是，修配融合是行业高度发展发展后的结果，但绝不是出发点和过程。医院不可能为了提升利润，去自己大规模开药房和制药企业。  5 商用车后市场的几点建议  虽然看后市场这个赛道有1年多了，本质上还是个门外汉，不过是和后市场的专家和企业家们交流久了，有几点自己的看法。  5.1 2B属性决定了流量模式不可行  维修这个行业本质上是一个B2B的市场，但由于前些年是服务个体司机居多，大家普遍把它当做了一个2C的生意。所以出现了很多战略误判，有很多企业靠烧补贴拉流量，最后死得很惨，后来者一定要记住这个教训。  5.2 服务属性决定了行业的天花板  维修的交付链条很长，不是简单的买卖关系，人的服务属性占比比较高。这种生意本质上很难薅羊毛，平台必须能够产生价值才会让底层的操作单元参与进来。平台增加的管理成本如何消化是摆在所有创业者面前的一个难题。  5.3 找准自己的定位  根据服务的轻重和资产的轻重，后市场可以分为「轻资产+轻服务」的撮合型和总包型平台、「轻资产+重服务」的加盟连锁和平台+认证店模式、「重资产+轻服务」的配件直营模式、「重资产+重服务」的直营连锁店模式。第四种模式在当前的情况下已经基本被排除在创业者的选择范围，投入资金和时间都太长。    这些模式都是根据自身的特点选定的，没有优劣之分，只有适合与不适合。  5.4 分清长期任务和短期目标  服务要求落地，技术很重要，大数据也很重要，但2年内的竞争一定是用不到的。技术可以用来给资本讲故事，抬高天花板，所以前两年还是踏踏实实想办法给终端门店赋能+赋利，尽早想好存量之上的变现手段。  来源/运联传媒(ID:tucmedia)，作者/李忠心"}
{"newsId": "226785b3", "title": "“东盟劳工健康观察工作指南”将于2020年发布", "coreEntityEmotions": [{"entity": "劳工", "emotion": "POS"}, {"entity": "缅甸", "emotion": "POS"}, {"entity": "东盟劳工", "emotion": "POS"}], "content": "【东博社综合报道】据缅甸金凤凰中文报社消息，缅甸卫生与体育部下属工作权利与健康部门发布消息，包括缅甸在内的东盟国家将合作制定“东盟劳工健康观察工作指南”。    该工作指南发布后，东盟所有国家的企业将按照该指南为劳工提供健康保障。据了解，该指南预计在2020年发布。  工作权利与健康部门表示，在检查工业工厂和制造业工厂时，将对工厂工作环境温度、噪音指数、空气质量（主要检测粉尘、化学含量）、禁止工厂抛弃废弃物进行采样检测，而劳工出现健康问题也会对其工厂进行检查。此外，若收到举报也会进行检测。  据了解，不久后当局将出台减少工作行业发生的危险及国民健康法。出台新的缅甸国民健康法除了是补充和完善各行业工人医疗健康的需要，还会以保护劳动者在职劳动过程中的安全和健康为宗旨，减少和避免因工伤亡事故以及职业危害、职业中毒和职业病等，用法律来保护劳动者健康及其相关权益。  来源：东博社  编辑：陈惠"}
{"newsId": "bd6ed94a", "title": "旧下属成新大佬，老领导已沦落凡人，潘石屹对话牟其中：接不住", "coreEntityEmotions": [{"entity": "潘石屹", "emotion": "POS"}, {"entity": "牟其中", "emotion": "POS"}], "content": "商悟社3月7日    潘石屹上午在个人微博发了自己采访牟其中的照片，并且配文：     “今天我采访最传奇的中国企业家牟其中。   他关注的事都很大，我有点接不住。他问：你认为如何减少贫富两极分化？他从1500年开始谈起，一直谈到人工智能，结论还是很独特的。虽然他背诵了许多马克思的话。但他的思想突破了传统的政治经济学。”          潘石屹、冯仑、王功权等如今的中国房地产界的大佬们曾经都是牟其中的下属，牟其中也是中国最具传奇的企业家，他最著名的一件事就是“罐头换飞机”，在他还是风云人物时，有三件事成为传奇：飞机易货、卫星发射、开发满洲里。    罐头换飞机，他倒手就赚了1个亿，在90年代他成为商业传奇，关于的传说也是铺天盖地，各种报刊杂志书籍。后来牟其中因为南德集团信用证诈骗案入狱，2000年被判无期徒刑，后因表现好，改为有期徒刑18年。    牟其中思维活跃，天马行空，在那个特殊年代造就了他独特的思维方式，不过牟其中没有像褚时健一样，让我们看到他在出来之后再次成为商界热点，并且取得成功。  商悟社由资深自媒体人张志雪创办，若转载请写明来源"}
{"newsId": "32f2c758", "title": "管理专家李江涛：滴滴亏损裁员，还被看好吗？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "滴滴", "emotion": "NEG"}, {"entity": "李江涛", "emotion": "NORM"}, {"entity": "裁员", "emotion": "NEG"}], "content": "文|管理专家李江涛  各位朋友，大家好！我们今天来点评一下滴滴。    01  滴滴作为互联网共享经济的最典型的企业，最近有两则消息引起了社会的关注。  第一则消息，就是滴滴亏损了109亿，这个数字非常大。第二则消息，就是裁员两千人。滴滴作为互联网领军企业，最具有号召力的企业，它出现了这两则消息，引起了社会对它的一个分析和关注。  第一点，因为作为滴滴来讲，它是一个领军企业，应该说大家看好它，但是亏损109亿人民币，这个数字仍然叫人感觉恐怖。因为109亿是很多上市公司的市值，所以，这一点，公众也有质疑的现象。  第二点，在亏损的同时，它开始裁员，从逻辑上讲，亏损裁员是正常的，因为经济不好需要调整，但是作为滴滴来讲，大家在印象中，它应该是一个好企业，所以应该是一个发展的企业，应该是不断地扩充力量的企业，它现在开始裁员代表着，是不是它的发展势头已经到头了呢？现在有人在网上质疑，就是滴滴是不是它出了问题呢？它融那么多钱都花到哪里去了呢？  02    今天我们对滴滴做一个简要的分析。滴滴以前叫小桔科技，在2012年成立的，它是赶上中国新一代的互联网的功能性应用。  什么叫功能性应用？就是利用互联网，利用软件，来为人民服务。这是滴滴产生的时间和滴滴产生的一个初衷，所以滴滴曾经作为互联网的最有代表性、最经典的企业，叫人们熟知，所以它也确实给我们的生活带来了方便。  滴滴的创始人叫程维，这是个江西的小伙子，曾经在阿里巴巴干过，是个搞技术的年轻人。滴滴的颠覆性的发展是来自于两个方面：一个方面是来自于腾讯在2013年、2014年，对它的持续性投入，和它与微信的合作，使它在业务上和资本上有了颠覆性的进步。当然，最早给滴滴做投资的是金沙江朱啸虎，这是在新一代资本领域最具战略眼光的一个企业家，所以前一段时间他投资共享单车的戴威，两个人闹了矛盾，最后戴威出现问题，所以大家还是要听听像朱啸虎这种行家的意见。  后来就出现一个很重要的问题是什么？就是滴滴出现了一个安全的问题，就是有两位女性，一个是山东女性在郑州被快车司机杀掉，后来一个温州的女孩被快车司机给杀害。这两个事件，引起了人们对滴滴安全的监管，所以滴滴从此开始收缩发展。  比如说一度关掉了一个快车服务，当然也给人们带来了不便。所以说，在CEO柳青作为柳传志的女儿的整治下，滴滴正在进行艰难的转型，应该说从转型的消息来看还是不错的，这次暴露出滴滴亏损109亿，和裁员，代表着可能滴滴的调整在进行深度的加强。  03    对于滴滴，著名管理专家李江涛教授认为从长远看是看好的，原因在于四个方面。  第一个原因，就是滴滴的管理总体来说是没有问题的；  第二个，滴滴所代表的行业也是没有问题的；  第三点，滴滴在资本层面，它和资本的关系应该还是不错的，所以资本也是鼎立支持。  第四点，滴滴在共享汽车、共享单车以及相关领域的投资正在密切地布局，所以说这个亏损也是能理解，像小米现在也是亏损的，因为像这种互联网企业早期它不叫亏损，叫加大投入。所以这是我们的一个结论，长期是看好的。  当然互联网企业要经历一个亏损的过程，早期的像亚马逊一直亏损，后来盈利，一盈利市值就迅速扶摇直上。所以，这是今天和各位朋友一起来对滴滴做的几点点评。  最后，让我们对滴滴和共享经济给一些祝福，请大家继续支持这样的经济形态，因为这代表着中国互联网发展的一个新的里程碑企业。"}
{"newsId": "32a02188", "title": "A股涨的好，道指跌的慌！美联储：自有妙计提振股市！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "美联储", "emotion": "POS"}, {"entity": "A股", "emotion": "POS"}, {"entity": "道指", "emotion": "NEG"}], "content": "  疲软的美国经济数据 反应投资者悲观预期  美国去年12月贸易逆差创2008年以来最大，商品贸易逆差创年度纪录。  美国商务部周三表示，经季节性因素调整后，12月贸易逆差环比扩大19%，至598亿美元。  接受《华尔街日报》(The Wall Street Journal)调查的经济学家此前预期为573亿美元。  贸易逆差去年增长，尽管美国希望削减逆差。    2018年贸易逆差同比增长12%，至6,210亿美元。  剔除服务后的贸易逆差增长10%，至8,913亿美元，为纪录高点。  美国进口额增长7.5%，出口额增长6.3%。    美国出口到中国的商品总额2018年下滑7.4%，至1,203亿美元，从中国进口的商品总额增长6.7%，至5,395亿美元，因美国人增加对电子产品、家具、玩具和其他产品的消费。  股市是经济晴雨表，上证、道指走势背离！  A股最近出现大涨，上证昨日已经收复3100点，更令国内投资者欣喜的是，成交量也在逐步放大。  从道氏理论上分析，量价配合，演绎标准上涨。  但美股却出现了下跌走势。  道琼斯指数已经连跌3日，即便总统特朗普屡次在推特上表达希望美股上涨的意愿以及在改善全球贸易关系上做出的种种努力。    （道指连跌3天，上证强势收复3100点）  投机资金大转移，新兴市场成新宠  投资者正以一年来最快的速度把资金投入新兴市场    （最近几个月，新兴市场走势已经超过美股）  随着全球央行谨慎地转变政策立场，加之全球贸易局势担忧缓解，全球范围内正掀起一轮收益追逐浪潮。  投资经理们竞相买进中国股票、智利比索等一连串新兴市场资产。  国际金融协会数据显示，今年以来，投资者已总计投入860亿美元购买新兴市场股票和债券，规模超过2018年4-12月。  受此推动，MSCI新兴市场指数较去年低点上涨了近13%。  FactSet的数据显示，iShares Core MSCI Emerging Markets ETF是今年以来最受欢迎的ETF，资金流入规模超过50亿美元。  另外三只新兴市场ETF同样跻身2019年新资金流入榜前11强。    （近15年新兴市场投资组合流动、债务和股本）  摩根大通：美国经济今年料可避过衰退  美国的几家知名投行也发表了对美国经济不大乐观的预期，摩根大通更是以可以避过衰退为题。  投行摩根大通发表报告称，投资者对今年环球经济前景持相对温和的看法，并相信美国经济可以避过衰退。  估计未来12个月美国经济陷入衰退的可能性虽然超过40%，但同时看到两项为经济带来韧性的来源。    首先，美国企业连续两年发布强劲的盈利增长且没有过度扩张，因此开支回落应有限，而银行信贷亦应不会大幅收紧。  其次，美联储态度转向鸽派，为扭转去年底出现的金融收紧提供急需的缓解。  股市不起劲，货币政策来帮忙  美联储考虑再度扩大资产负债表规模。  堪萨斯城联邦储备银行周三公布的一份文件显示，美国联邦储备委员会(美联储/FED)正在考虑何时停止减少银行准备金，并开始再度扩大资产负债表规模。  2008-2009年全球金融危机之后，美联储账面上积累了大量的银行准备金，以便一旦利率接近于零便可购买数以万亿美元计的债券，进一步刺激经济。  为使政策恢复正常，美联储从2017年底开始缩减资产负债表，在许多持有债券到期后不再将资金继续投资。    但投资者对此持批评态度，美国总统特朗普甚至在12月推文中呼吁联储停止这种每月让资产负债表减少500亿美元的做法。  美联储主席鲍威尔上月表示今年将停止缩减持债规模。    （美国联邦基金利率走势图）  风险提示：本文观点仅作为知识分享，不构成投资建议。市场有风险，投资需谨慎！"}
{"newsId": "17242c0c", "title": "坚持以人为本、用户至上，向上金服全心全意维护出借人权益", "coreEntityEmotions": [{"entity": "金融科技", "emotion": "NORM"}, {"entity": "向上金服", "emotion": "POS"}, {"entity": "出借人权益", "emotion": "POS"}], "content": "近年来，得益于互联网金融市场规模和技术创新，中国已成为互联网金融实践与创新最活跃的地区，无论是传统金融还是新锐互联网创业者，无一不在加强金融科技的探索。 新年伊始，向上金服再传捷报——平台累计成交额突破500亿，成功跻身行业500亿俱乐部。在不斐成绩的背后，以“稳健经营”为代表向上金服，又是通过哪些努力维护出借人的权益的呢？  坚持以人为本、用户至上 在5年500亿成绩的背后，向上金服始终坚持以人为本、用户至上的原则，重视用户体验，秉承对用户负责，全心全意守护出借人的每一笔资金。 产品、服务是用户沟通的桥梁，而人性化的用户体验，对用户印象至关重要。向上金服在产品设计、界面优化、操作流程、支付体验、在线客服、甚至是营销活动、跨界合作等方面潜心深耕，未来企业将通过打通场景+内容+工具，为用户打造一个综合型金融科技服务平台。 此外，在行业振动时期，向上金服通过多次开展企业开放日、向粉见面会、走进向上、总裁面对面等活动，邀请用户代表到公司走访，与用户面对面交流，普及知识、解读政策。 事实证明，以人为本、用户至上，坚持对用户负责，为向上金服塑造了良好的用户口碑和认可，为企业的长续发展铺平了铺路。对此，向上金服CEO袁成龙也曾坦言“向上能取得今天的成绩，离不开5年来万千忠实用户的支持与信赖，这使我们觉得使命重大，责无旁贷”。  稳健、自律，长续发展的坚实后盾 向上金服之所以能得到万千用户的支持，与平台稳健、自律，回归用户价值息息相关，这给企业的长续发展提供了坚实后盾。 据了解，向上金服在2016-2018年，相继取得三级等保认证、增值电信业务经营许可、AAA级企业信用等级和高新技术企业认证；在2017年，联合平安银行上线资金存管，成为首批与平安银行签署资金存管协议的网贷机构。 在信息披露方面，企业坚持公开、透明原则，确立信披整改专项，组织企业开放日、向粉见面会、走进向上、总裁面对面等活动，邀请向粉代表到公司走访，与用户面对面交流，普及网贷知识、解读政策导向；据最新一期网贷天眼发布的《1月份网贷平台信息披露排行榜》显示，向上金服进一步优化了对借款人的信息披露，排名稳居行业TOP12位。 金融科技就像基础设施的“建设者”，在互联网经济迅猛发展的环境下，只有真正有能力，潜心耕耘的建设者，才能适应未来变局和挑战。对于平台来说，除了科技实力，在新金融行业里，要想走的更高、更远，更重要的是坚持对用户做有价值的事情，坚守行业底线，敬畏金融风险。"}
{"newsId": "882591ec", "title": "布道区块链|哪一代人将成为加密货币大规模传播的推动者？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "美国", "emotion": "POS"}, {"entity": "加密货币", "emotion": "POS"}, {"entity": "分布式账本技术", "emotion": "POS"}], "content": "布道区块链|哪一代人将成为加密货币大规模传播的推动者？  分布式账本技术及其以加密货币形式最生动的财务表现出现在全球社会对影响、社会经济安排本质的问题解决方式充满不满的时候。正如国会议员贾里德·波利斯所说，这导致了对中央机构的信任危机。此外，不支持加密货币的国际结算银行的报告指出，有必要重视信任因素，而且加密货币已经成为公众同情的“新磁场。”如果监管者试图“粉碎”加密货币，这将导致公众对加密货币市场失去信心，因此，从广义上讲，可能导致对金融系统及其监管者的信心消失。    千禧一代不信任银行和证券  对金融市场传统机构的同情已经微乎其微。在伦敦这样一个国际金融中心，30%的居民打算投资加密货币，这绝非巧合。请注意，英国首都的这一数字是全国平均水平的两倍。伦敦人敏锐地感受到了金融生活的脉搏，他们特别意识到现在是时候开始使用加密货币了。  千禧一代的英国人（即现在年龄在22岁到37岁之间的人）和Z一代（现在年龄在22岁以下的人）对加密货币的投资最感兴趣（37%），相比之下，X一代（37岁到51岁）和战后第一代（只有4%的人愿意这样做）。为什么会这样？托马斯李解释说，千禧一代原则上不喜欢银行。在这里，问题不在于落后的技术方面，而在于加密货币允许实现价值转移，而无需任何中间人，这本身就改变了我们周围的世界，正如约翰·麦卡菲在他的“最有趣的”采访中提醒我们的。  在拉斯维加斯的ChainExchange会议上，Thomas Lee解释道：“千禧一代人记得他们的父母（来自X一代）在金融危机中失去了家园。”根据Lee的估计，最终，60%的千禧一代人和70%的X一代人倾向于减少交流。只在网上与银行互动。这些数据得到了其他研究的证实，特别是Facebook和First数据的研究。  这种方法及其在两代人中的优势是加密货币大规模发展的基础。30岁以下的千禧一代和下一代Z比任何人都准备投资加密货币，这就解释了证券似乎是高风险的事实，也就是说，不可靠的资产。    房地产？不，现金是临时解决方案  请注意，千禧一代不仅对银行和证券感到失望。GetLiving的一项研究显示，这一代的英国人中有21%（占男性千禧一代的27%）表示，他们宁愿购买加密货币，也不愿投资房地产，57%的受访者表示，他们认为后者的资产“高风险”。房地产已经不再是这一代人的重要资产，但流动和交流的自由是最重要的，因此人们更喜欢租房子而不是买房子。千禧一代之所以成为“一代房客”，不仅是因为这一点，还因为他们的父母经历了危机。  全球研究证实了这些地方趋势。因此，在Capgemini的《2018年世界财富报告》中，有25%的千禧一代拥有净财富头寸（拥有比他们所欠资金更多的资金），他们有兴趣投资加密货币。39%的人指出，此类投资的主要内容是投资收入，19%的人认为这是一种储蓄方式。在经济动荡不安的南美洲，对加密货币感兴趣的千禧一代所占比例高达60%。这证实了这一观点，即该地区的国家有能力成为加密货币传播的新增长点。  千禧一代和Z一代不喜欢银行、证券和房地产投资，这迫使他们选择现金或资金投资于他们的数字钱包。很明显，这是一个临时的解决方案，因为数以亿计的人正处于十字路口，试图理解该做什么。毕竟，如果现金仍然是一种积累手段，只有百分之六的人愿意用它来支付。    加密货币将取代菲亚特  钟摆正朝着加密货币的方向摆动。根据YouGov的一项调查，48%的年轻人认为让世界转向加密货币而不是菲亚特没有任何问题。事实上，这是对现代金融体系变革的强烈要求，现代金融体系是社会最年轻、最活跃的组成部分。  美元不再是权威也很重要。如果我们使用美国劳工统计局的计算器，1913年1月的1美元现在相当于25.67美元。毫不奇怪，在加密货币上赚钱的巨大兴趣，但不一定是作为长期投资的对象，在社会的各个阶层都体现出来。千禧一代和Z一代包括62%的追随者。X一代人占55%，第二次世界大战结束后出生的第一代人中，有37%的人准备参与这种贸易。也就是说，尽管人们对世界的看法不同，对现代社会的关键问题的理解也不同，但人们可以看到向加密货币运动的一般途径。毕竟，正是这种不同的理解，最终也将成为早期采用加密货币的单一社会要求的一个难题。毕竟，根据摩根溪资本管理公司的季度报告，菲亚特的消失是一个迫在眉睫的现实。    危机就在这里  新危机来临的感觉可以在所有社会群体中追溯到。例如，虽然Z一代的55%的代表希望自己开业，但56%的人，也就是几乎相同的人数，仍然相信他们能够达到父母的幸福水平。最年轻一代的乐观率远低于千禧一代（71%）。几乎所有人都担心的主要原因是世界债务总额为247万亿美元，是世界GDP的2.5倍。自2008年危机以来，这一指标增长了39.5%。美国的债务水平已经超过了危机指标，达到13.3万亿美元，其中9万亿美元用于未偿抵押贷款，1.5万亿美元用于大学教育债务，1.25万亿美元用于购车债务。  俄罗斯有自己的危机感。由于制裁而导致借贷能力下降的恶化情况表明，事实上，ICO和资产标记化技术是弥补融资损失的唯一途径。”推动“当Micex指数处于历史最高点时，银行将资金存入证券，意味着他们有可能最终陷入金融“泡沫”。  千禧一代和Z一代最关心的是他们退休后会发生什么。这个问题在任何地方都很严重，不仅在俄罗斯，而且加密货币可能是它的解决方案。正如美国版《政治学》所强调的，美国年轻一代担心他们将不得不退休，最有可能是70岁，在那之前，他们将不得不一直在工作，在这种情况下，由于机器人技术和人工智能，市场机会正日益萎缩。在美国和其他西方国家，由于上一代人已经承担了最大的债务负担，这种感觉更加强烈，而且由于年轻一代，他们将无法过上同样的生活方式，特别是由于这一代人的基本利益受到了拉法的影响。美国联邦储备委员会的特派员，这使得贷款更加昂贵。  美国联邦储备委员会（Federal Reserve）的政策在2008年金融危机后只印了4.5万亿美元，这导致了证券价值的增加，但这加在了上一代人身上，他们大多数都收购了这些资产。此外，美国年轻一代对严重的腐败、广义上的欺诈性政治家以及上一代不愿改变任何事情感到不满。最后一句话也可以这样解释：与年轻人不同，老年人还没有看到加密货币的替代品，因为相关信息还没有到达他们那里。    Z一代：舆论领袖  最容易受到新技术影响的是Z一代，也称为IGEN或Coiners。它的代表知道该去哪里，而且由于他们的自以为是，他们在70%的时间里都是家庭中在财务问题上的非正式领导人，甚至是其他代的代表。与传统银行不同，他们转向“数字银行”，这使他们能够储蓄和获得贷款。据皮尤研究公司（Pew Research）2018年的数据，他们“几乎一直在线”。这也预示着Z一代将越来越多地转向非接触式支付。  Z一代在加密货币的发展方面是非常有前途的，因为它的代表与他们有着相同的关系。如果在美国，Z所占比例超过人口的20%，而在非洲，Z所占比例是非洲大陆的主要主导力量，在俄罗斯，由于20世纪90年代出生率较低，Z所占比例不足10%。即便如此，我们也不得不说，寻找每个社会群体的“钥匙”是加密货币大规模传播的必要条件。  本文所呈现的内容可能包含作者的个人意见，并受市场条件的限制，不构成投资建议。在投资加加密货币之前，请您先做市场调查，仔细斟酌。布道财经及作者本人对您个人经济损失不承担任何责任。"}
{"newsId": "4a71f0a6", "title": "臭名昭著的惊天骗术！诈骗金额竟高达650亿美元", "coreEntityEmotions": [{"entity": "伯纳德·麦道夫", "emotion": "NEG"}, {"entity": "麦道夫", "emotion": "NEG"}, {"entity": "张雪娇", "emotion": "NEG"}], "content": "  从华尔街传奇到阶下囚  2008年12月，美国华尔街传奇人物、纳斯达克股票市场公司前董事会主席伯纳德·麦道夫因涉嫌证券欺诈遭警方逮捕，被指控骗取投资资金650亿美元。  而在此之前，麦道夫一直声誉良好、倍受尊敬，被认为是投资界的支柱。    麦道夫在1960年成立伯纳德·L·麦道夫投资证券公司。他极其善于为投资营造神秘氛围——想成为他的客户，光有钱没人介绍是不行的，如进入高级俱乐部需要身份加持一般，能把钱投给麦道夫当时也是一种身份的象征。  据悉，麦道夫的客户包括富豪、对冲基金、大型机构投资者甚至欧洲的汇丰银行、巴黎银行等金融巨头。在他们看来，向麦道夫的公司投资，担心的不是损失金钱，而是损失赚钱的机会。  直到2008年次贷危机爆发，有客户要赎回高达70亿美元资金，他无法拿出如此多的资金，这个维系多年的“巨大谎言”才在他自己袒露下被其儿子所知并举报。  伯纳德·麦道夫最终认罪，被判处150年有期徒刑。  “麦氏骗局”并不是麦道夫的原创，他其实就是臭名昭著的“庞氏骗局”。早在20世纪初，在骗术的发明者查尔斯·庞兹行骗期间，就已被拆穿。  然而，历史总是不断地重演。时至今日，虽然“庞氏骗局”已被广泛传播。但当有人以高额获利诱惑时，总有人以为是天降财运，待事后血本无归，才骤然清醒，悔不当初。  半年卷走40万国人300亿  几年前，在我们身边也发生了一起这样的恶性诈骗事件。  如果一位温柔美丽、人畜无害的外汇代理公司美女老板，告诉你一个“躺着赚美金”的方法，宣称一年可获得7倍、两年66倍的基金收益，你会不会相信？  你也许不信，但当时却有很多人信了，这就是2017年发生在中国的“IGOFX诈骗案”。    美女老板是90后女孩张雪娇。除了高收益，她的平台还通过分红及“人拉人，获奖励”的营销方式，大力鼓动投资者发展下线。仅仅半年时间，就有40余万人成为了骗局中的“待宰肥羊”。  当年6月8日，英镑对美元汇率急剧下跌200余点。IGOFX投资者发现，平台上的“止损线”形同虚设，所有投资者账户全线爆仓，300亿人民币瞬间“被蒸发”。6月11日，IGOFX中国区总代理张雪娇卷款跑路，至今下落不明。  更多IGOFX诈骗案详情：深度揭露IGOFX金融传销忽悠套路  编后语  骗子的套路看似层出不穷，其实百变不离其宗。他们抓住人性的“贪婪”，以“高利”进行心理攻击，制造错过就失去实现“财务自由”机会的假象，一步步使人失去理智，走入骗局。你想要的是高回报，而骗子想要的却是你的存款；想护好自己的钱袋子，请时刻保持头脑清醒。"}
{"newsId": "2c41bab7", "title": "莱坊专访 | 是什么让她成为男装的首席剪裁师？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "萨维尔街", "emotion": "NORM"}, {"entity": "kathryn", "emotion": "POS"}, {"entity": "男装首席剪裁师", "emotion": "POS"}], "content": "Adam Jacot de Boinod和Kathryn Sargent相遇在梅费尔Brook街上一座格鲁吉亚风格的时尚店一楼。时装店给人一种既实用又好看的感觉，将传统与现代融合在一起，胡桃木橱柜用于装饰、砧板安放在店堂门厅的桌上、所有的颜色都是中性的，除了品牌酒红色和明亮的灯光。（下文内容来自Adam对Kathryn的采访）  “一位绅士西服的剪裁比任何东西都更能说明他这个人。”    2012年  Kathryn进入了“天使都不敢涉足”的领域，也引起了不小的轰动。当时，她在伦敦的梅费尔开设了第一家由女性拥有和管理的男士裁缝店。  1995年  Kathryn的导师建议她进行一次萨维尔街之旅，那时20岁的她走在大街上，感觉自己好像闯进了一个秘密俱乐部。那一刻，Kathryn感受到了自己的激动。在她看来，这里的每个人都很时髦，穿着也很讲究，这使她想起了她的父亲，一个对她的事业产生重大影响的人。  她的爸爸是个衣着得体的人，作为一个经常出差的商人总是穿得无可挑剔。在她的爸爸请当地的裁缝来改衣服的时候，Kathryn还是个小女孩，她常坐在店里看着男人们盘着腿忙着缝衣服。直到Kathryn学习了时尚，她才意识到父亲对她来说是多么重要的时尚偶像。    “每个人都必须对自己所做的事情充满热情。任何人都有成为裁缝的机会，你只需要把握住。”  很明显，Kathrybn把握住了她的机会。她在Leeds长大，然后前往南部参加Epsom 的Surrey艺术与设计学院的时装课程。正是在那里，她买到了关于裁缝行业的剪裁书籍，和关于如何草拟传统图案和构建经典服装的插画书。  1996年  毕业后，Kathryn在梅费尔当地一家著名的裁缝和衬衫制造商Denman＆Goddard找到了工作机会，然后又去了萨维尔街的Gieves＆Hawkes工作。对于20世纪90年代的女性来说，定制剪裁还不是一份非常时髦的工作，有些人对此表示震惊，有些人根本不理解，但也有些人认为这很棒。  1998年  Kathryn获得金剪奖， 2000年已经拥有了属于自己的客户。这两个受人尊敬的品牌为她在男装剪裁邻域奠定了独特的基础和严谨性。2009年，她成为了首席剪裁师，这一任命获得了公众的诸多支持，突显了女性能到达这一地位是多么的不容易。  “我很高兴能够创造历史，但我首先是个裁缝，其次才是个女人。”  Kathryn认为自己和布料之间有着深刻的联系，她喜欢羊毛，因为它富有“质感，深度，颜色和内涵”，并且擅长制作精美的手工制品，Kathryn把时装设计和剪裁区分的非常清楚，她相信后者更多的是手工艺，制作经得起时间考验的高品质服装，而前者则更关注追随不断变化的趋势。  现在  她拥有一个属于自己的工作室，但她依然非常关注剪裁过程的每个阶段，并且仍然会帮着一起做图案的剪裁。她的裁剪并没有一个鲜明的风格，反而更喜欢因人而异。Kathryn认为，人们想要穿出什么样的感觉就像一门心理学，看看他们是怎么做的：为了确保衣服的舒适感，有些人甚至一穿上就开始做起了运动。  对她而言，定制剪裁是一个复杂的过程，需要从头开始制作个性化的服装。Kathryn会和客户面谈，讨论他们的需求，品味和生活方式。 在她看来，“沟通非常关键。”然后才是量体裁衣，整个过程可能需要长达50个小时，最多涉及8个人，包括剪裁师，修剪师，制作外套和裤子的师傅，以及手烫师傅。    “我有信心，女性客户很快就会到达客户总数的一半。”  Kathryn的客户里有皇室成员，有演员，有政治家和工业领袖，虽然她的客户群主要是男性，但是越来越多的女性开始涌向她的店铺。当她还是个学徒的时候，也为自己剪裁服装，那些服装比男士西装略微柔软，也没有鲜明的结构，因为看起来好看更加重要。渐渐的，客户开始询问为他们的妻子量身定做的事情，现在Kathryn也有很多的女性客户。  Kathryn的量衣剪裁迎合了专业工作的女性客户，一件得体的衣服使她们看起来很专业，而女性客户的数量增长也非常显著。定制西装起价1,595英镑，定制的两件套西装售价4,900英镑，这做起来需要一些时间。对客户来说，一件和性格或是体型匹配的衣服令人特别愉悦。如果他们正在旅行，衣服能和不同的气候文化相匹配也是件特别让人开心的事。作为一名裁缝，Kathryn承认她自己的穿着也很难随意。毕竟，穿着短裙或连衣裙来为客户量体裁衣有点困难。    她只是“裁缝而不是零售商”  2016年，Kathryn在萨维尔街上尝试了 “季节性商店”，和一个非常棒的 “快闪店”。Kathryn还每年三次在美国酒店预定特别的会议室展示她的作品。她告诉Adam，她很想扩张她的展示，但她现在还只有一个小团队。希望她的顾客不停的涌向她的工作室，使其成为行业的领导者。"}
{"newsId": "8ac6bb1a", "title": "【量化交易的历史发展之路】西蒙斯的复利传奇，平均3年翻一倍的奇迹收益！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "西蒙斯", "emotion": "POS"}, {"entity": "华尔街", "emotion": "POS"}, {"entity": "对冲基金", "emotion": "POS"}], "content": "詹姆斯·西蒙斯（James Simons）是世界级的数学家，也是最伟大的对冲基金经理之一。 全球收入最高的对冲基金经理，年净赚15亿美元。在华尔街，韬光养晦是优秀的对冲基金经理恪守的准则，詹姆斯·西蒙斯也是如此，即使是华尔街专业人士，对他及其旗下的文艺复兴科技公司也所知甚少。然而在数学界，西蒙斯却是大名鼎鼎。早在上个世纪，詹姆斯·西蒙斯就是一位赫赫有名的数学大师。在2007年“华尔街最会赚钱的基金经理”排行榜中，这位70岁的数学大师以年收入13亿美元，位列第五。       西蒙斯是近20年来最成功的基金经理，一开始西蒙斯与华尔街的很多人一样，采用判断型的投资方法。但他发现这样需要花非常多的时间和心思关注宏观基本面，如美联储何时会加息、加息之后会对产生什么影响等，以此来分析判断外汇和商品的价格走势，然后进行相应买卖。  西蒙斯需要帮手，但他请来的却是一些看起来与投资毫无关系的专家。里昂纳多•鲍姆，统计学领域的佼佼者，他以著名的鲍姆-威尔士算法为基础编好了模型给西蒙斯，用来做外汇交易。西蒙斯还请到了石溪大学数学系教师埃克斯加盟，对鲍姆的模型进行加工改进，对各种金融价格之间的关联关系进行研究，以找到获利的规律。  西蒙斯把这个模型用在他管理的大奖章基金投资中，对此金融行业里大多数的人都认为这纯粹是无稽之谈，数学模型怎么可能赚钱？开张第一年，大奖章赚了8.8%，不好也不坏；但第二年起模型似乎开始罢工了，年初到4月大奖章赔了30%。西蒙斯果断的意识到可能是模型出了问题，于是又请来一位数学大师亨利•劳佛，对模型进行诊断和手术。  劳佛和西蒙斯花了半年时间苦思冥想，做出一个影响大奖章“一生”的决定：将过去模型中有关宏观经济数据的部分完全剔除，只留下技术性数据，同时把注意力都集中在短线交易时间上。这次修正被称为大奖章基金的“遵义会议”，当时制定的投资战略被保留至今，成为大奖章长盛不衰的根本。  西蒙斯和这些数学家、统计学家、密码破译员修正好模型和投资方案后，大奖章基金的奇迹开始上演：1990年净回报率55.9%，翌年39.4%，之后两年分别是34%和39.1%；1994年美国债券市场回报为负6.7%，大奖章基金却净赚了71%；2000年科技股灾，标准普尔美国股票指数跌了10.1%，大奖章却获得了98.5%的高回报；2008年全球金融危机，大部分对冲基金亏损，大奖章赚了80%。从1998年成立到2008年的20年间，大奖章基金的年平均回报是35.6%，而同期标准普尔美国股票指数每年平均仅涨了9.2%。如今这枚华尔街的“大奖章”仍然在不停地赚钱！  可见量化交易是未来发展的趋势，而国富民丰立志要做中国的大奖章！国富民丰利用EA策略让客户的资金在自己的银行账户里进行理财打理，目前已经连续盈利4年，所有实盘账户全部盈利，在国际的公开披露网上公开所有账户的盈利明细，获得英国券商颁发的“投资者口碑奖”“最佳智能交易奖”“最佳风控技术奖”   每年的年化收益会在18~25％之间，真正的为客户实现了钱忙人闲的3年体验，并深受了广大投资者的信赖与支持，成为了一家真正以客户盈利为核心的金融服务企业。  "}
{"newsId": "c00da328", "title": "【苏商风采】李明霞：用实业为城市创造价值", "coreEntityEmotions": [{"entity": "李明霞", "emotion": "POS"}, {"entity": "环亚广场", "emotion": "POS"}, {"entity": "南京", "emotion": "POS"}], "content": "  人物名片：  李明霞，江苏省政协委员、南京市工商联副主席、南京市民营女企业家联合会会长，南京金阳光乳品有限公司、环亚宝丽实业投资公司董事长。      1988年，她离开了军工企业，下海经商，成为南京第一代民营企业家；1998年，她投入打拼多年挣到的全部积蓄，创办了江苏第一家民营大型乳制品企业——南京金阳光乳品有限公司。2008年，她成立南京环亚宝丽投资实业有限公司，创造了商业地产品牌“环亚广场”“凯瑟琳广场”。10年一个节点，她完成了产业的“跨界”，也完成了自我的“超越”。  她的名字是李明霞。  从经营服装、经营乳品再到经营城市商业综合体，她亲历改革开放，一直坚守在她的家乡——南京。30多年间，李明霞以坚韧的意志和女性特有的商业洞察力创造实业，不断为城市创造新的价值。      实干，她是敏锐的逐浪者  李明霞是个有商业嗅觉的人。1986年大学毕业后，她进入南京国防工办下属的公司，主要销售军用生产线退下来的民用商品。站在销售台前，当年的她给自己定了一个小目标：每个月要卖一件军大衣。“一个月工资才十几块钱。买一件军装50块，就能挣2个月的工资。”这是她对于自己商业潜力的最初试探。  也就是那一年，李明霞开始理解了国家改革开放的意义。她开始理解的出发点很简单：服装。当时，绝大多数人穿的是又厚又重的棉袄。洞察力来自于产品，在工作的同时，李明霞不断观察与学习，抓取每一点可以看到的信息，“从哪里进货，进多少钱，销多少钱。”这段做销售的经历，成为了她挖到第一桶金的基础。  她坚信，在那个物质匮乏的年代，市场经济发展一定是未来的方向。1988年，在仅仅上了一年半的班之后，不顾父母的反对，她选择了从国有企业辞职，到南京的各大卖场、商场摆摊卖服装。辞职时，她仅仅22岁。辞职后，她取出自己所有的钱，只身前往福建进货，卖西裤、卖羽绒服、卖牛筋雪地鞋。她销售的足迹遍及夫子庙、青年商场以及南京的大街小巷。  而做服装的同时，她又发现了很多商机。很少有人知道，南京市第一把三折伞、第一台烹饪时用的排烟机，就是她第一个引进到南京的。  做生意还是要跟着市场转。1993，李明霞顺势而为，转战餐饮行业，在中山门外，开起了“金阳光大酒楼”。饭店有1000多平方，整整两层楼，二楼一整层，都是包间。李明霞当时就有了“消费升级”的意识，酒店定位高端，菜式丰富。“当时工人工资一百块，而酒店的装修投资，就花了五六百万。”  也正是这所“金阳光大酒楼”，改变了李明霞作为企业家的一生。      实惠，她是品质的守护者  “当年，在中山门外，我相信只要用心经营，价廉物美，餐馆就不会缺生意。”“金阳光大酒楼”因为其环境与品质，堪称中山门外“璀璨的明珠”。在经营酒店的过程中，饭店有各行各业的人去吃饭，她和来来往往的人聊，李明霞发现，众多客人中，南京奶业集团的生意络绎不绝，几乎全在她这里招待。李明霞像发现新大陆一样，看见了奶业在未来光辉的前景。她心中告诉自己：服装和饭店只是我的开始，我还要做更大的事儿。  但怎么开始做呢？李明霞对生产、技术、采购完全是陌生的。她意识到，要做这个一行，必须依靠专业。“销售，我自认为我还是有敏锐的洞察力的。但生产、技术，要找专业的人做。”起步是艰辛的：李明霞请进入奶业集团实习的几个大学生到酒店免费吃饭。她问他们愿不愿意一起干？——“愿意”。这群大学生，组成了李明霞最早的团队。  当时，李明霞决定转型还有两大动力。一是餐饮行业进入瓶颈期。另一个动力是，她认为企业和饭店管理不一样，进入企业化管理，才能让她有所学习、实现高质量发展。1998年，金阳光乳业正式启航。为了把工厂设备做好，李明霞将多年来攒的将近一千万积蓄，一口气全部投了进去。  如何让新品牌获得认可？李明霞的想法是：把鲜牛奶亲手送进每一户。“顺着南京地图，我挨家挨户走进小区，告诉大家牛奶的好处。那是1999年元月，牛奶销售的局面一下子就打开了。”在没有物流的时代，“金阳光”车队的车数，在那一年甚至达到了40辆。“金阳光”的销售额上去了。  “做牛奶，做的是个良心。”1998年，李明霞首次当选南京市政协委员，便给出提案：为了保证食品安全，牛奶要从源头抓起。这源自于她的亲身经历。在牛奶原产地，有农户出产的牛奶，脂肪、蛋白质含量高于国家标准，为了提高利润，就会往里面加水，一斤奶可以多挣3块。“我们怎么做？如果供应商的奶源品质，脂肪、蛋白质高于国家标准，我愿意以3.5元一斤的价格收购，请保证——没有一滴水。”  市场打开了，消费者愿意选择了，但是新的问题放在李明霞面前，一户人家订一瓶牛奶，就需要有4个瓶子在路上周转：一瓶牛奶送达你家，一个瓶子在冷库里面预备，今晚往你家送；流水线里面还要有一个瓶子、居民小区里的奶站里还要有一套瓶子。这中间需要流动资金超出李明霞的预料。一个新的抉择摆在她面前：挣到钱就走，还是为了这座城市的早餐留下？李明霞做出了选择：拼尽一切，继续坚守。  市场，愿意为坚守的人敞开怀抱。从1998年10月1号牛奶开业，到1999年，开局仅一年，“金阳光”每天牛奶的销售量，就做到了近10万份。      实力，她是用心的缔造者  2008年，三聚氰胺事件撼动了全中国奶业的根系。虽然“金阳光”以优异的品质没有牵连，但是此时乳品市场仍然受到了极大的冲击。李明霞开始谋求顺势而动。  2007年，金阳光乳业的销售部坐落新街口。而李明霞的家则在不远处的东方名苑。在买房过程中，李明霞有了新的商业创想——她“盯”上了小区门前“卖不动”的裙楼。几乎所有潜在客户的观点都是：太贵了；只有李明霞认为：这里，真有做的价值。2008年，李明霞斥巨资进驻。自此，她拉开了向商业地产转型的序幕。  “商业是互通的。”“我想到，女人穿高跟鞋逛街很累，新街口当时已经有金鹰、大洋、中央、新百、东方商城，却没有可以坐下来的地方。明瓦廊的街边店生意很好，但是卫生、环境不如人意。我在想，如果说这个地方有个配套吃饭的地方就好了。”  这个敏捷的灵感，就是这栋小楼的定位。  商业是需要打动顾客的行业，在消费升级的大势所趋之下，让商场展示出个性与美，至关重要。李明霞找到国内顶尖的设计公司打造外立面，重新规划内部动线。两个月过去，她把“环亚广场”的设计图架在东方名苑门口，一时间，上门谋求合作的商户络绎不绝。只是四个半月的时间，“环亚广场”迅速开业，空前火爆。  2009年，石鼓路“环亚广场”开业5个月不到，李明霞又拿下了南京汉中路江苏省中医院对面的小楼，作为“环亚广场”第二期。在这儿，李明霞针对医院需求布置业态，她做“轻食”，如豆浆、粥、蒸菜；也做健康相关的产业，如中药、体检、牙科等。日销售额惊人。2012年，李明霞进军北极阁广场的5.9万平方米“地下项目”。它，就是今天的凯瑟琳广场。融商业于美景的凯瑟琳广场，不仅仅是市内年轻人的聚集地，南京时尚经济的风向标，甚至成为了外地游客的旅游必去景点。其中率先引进的不少知名品牌都成绩显赫，如法国的运动品牌迪卡侬凯瑟琳广场店，全中国中午的客流量排名第一，2017年，完成了1.6个亿的营业额。  5年，3个项目。业界流传着关于李明霞这位新兴商业地产高手的判断：“从经营乳品到城市烂尾楼，她有实力，做好别人‘做不起来’的地方”。  在商业地产领域，李明霞独树一帜，而她的“金阳光”乳业也走在转型升级的路上，持续为城市创造价值。回顾创业之路，李明霞说：“我把企业当做自己的孩子做。”永远求真务实、投入情感、追求完美。  从送一瓶牛奶起家，一分又一分，默默积累；到为一方土地描色，大胆迈入商业地产行业，妙笔生花。景色有所不同，而李明霞却有如一的心境：“就这样一步一步地走。也许慢一点，但脚下是实的。如果脚下是空的，即便战胜所有对手，还是会输给这个时代。”  本文来源：中华工商时报    往期精彩回顾   在共商共建共享中创赢未来  【苏商风采】沈阳：百变新“饰”界  【史海钩沉】唐诗宋词里的元宵节  【企业家畅谈2019】王根彬：用平台助推会员企业发展  【企业家畅谈2019】申新军：食品业应恪守安全底线  【企业家畅谈2019】唐峰：智力服务为企业赋能  【企业家畅谈2019】陈计超:生态环境科技前景广阔  【企业家畅谈2019】杨帆;产业升级恰逢时机  【企业家畅谈2019】林元珠:品牌建设推动高质量发展  关注《江苏商会联盟》公众号了解更多资讯  请搜索同名公众号关注我们  敬告  • 若涉及版权问题，敬请原作者及时联系我们删除。  • 转载请注明来源江苏商会联盟（ID：JSSH_ALLIANCE）及作者，侵权必究。  • 投稿邮箱：tdnjcm@168.com"}
{"newsId": "131eb45a", "title": "任正非：柳传志太值得我尊重了！柳传志：我不如任正非！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "任正非", "emotion": "POS"}, {"entity": "柳传志", "emotion": "POS"}, {"entity": "段永基", "emotion": "POS"}], "content": "如今在网上有很多把任正非、华为和柳传志、联想作比较的信息，几乎是一边倒的嘲讽、批评后者。  而实际上任正非和柳传志是有很长时间私交的，并且两人对彼此都有非常高的评价。  事实就是这样，我们所知道的，未必就是真实的情况。    众所周知，任正非向来不大热衷于参加企业界的人脉圈子，他最关心的就是经营好华为。  但他并不是一直如此的，在华为初期，任正非至少有两次提出主动约见企业家。  一次是柳传志。  1997年，联想可谓是如日中天，营收达125亿，中国PC市场份额连续第一，那时候的华为一年销售额才不过41亿（华为在1992年才过亿，联想是华为的17倍）。  因为华为副总裁李玉琢曾是中国科学院计算中心的工程师和技术条件处处长，与柳传志是一个单位，所以任正非请他约柳传志见上一面。  在北京西北三环附近的友谊宾馆，柳传志带着杨元庆，任正非带着李玉琢和李一男，双方见了一面。  通过这次见面，李玉琢觉得柳传志是“平易近人，坦诚实在”，其时任正非对联想的股份制改造情况比较关心，柳传志也详细给予了介绍。  多年后，任正非对柳传志是称赞有加，他说，“我也没有研究过联想，只是与柳传志个人交往，柳传志太值得我尊重了。”  至于尊重的缘由，任正非说了两条。    一个就是因为这次的会面。  “我与柳传志从 20 世纪 90 年代初期开始交往，联想刚刚改制，柳传志跟我讲如何改制，很多年后网上把联想改制的秘密全公布出来了，与柳传志讲的一模一样。我认为柳传志对我那么真诚，那我为什么不对他真诚？”  还有一个是对父母尽孝的事情，任正非觉得在这方面柳传志更值得他尊重。  “他在孝敬父母方面做得很好。这一点我做得不足。我 40 岁创业，父母年龄也比较大了，我没有好好孝敬他们，等回过头来想到，他们已经走了。柳传志说他将父母安置在香港，雇菲佣帮他照顾，我怎么没有想到这个问题呢？我很懊悔。”  实际上，柳传志在首次和任正非会面后，虽然对华为不太了解，但通过任正非谈吐和气场，也是不敢小觑，很是尊重任正非。  后来在2013年9月份，柳传志又接到了一个邀请函，到北京西城区华为的一套四合院举行会议，中国人民大学教授、博导，华为资深管理顾问，《华为基本法》起草人之一的吴春波教授曾经对这次会议有所记录。  吴春波认为，任正非与柳传志有很多相似之处，岁数上柳传志要比任正非大半年左右，两人属相一样，都有军旅生涯，又同是各自行业的翘楚。  “柳传志如社交中的贵族，任正非如战场上的将军。”，他觉得柳传志是威严可亲，任正非是不拘小节，两人身上都有强大的人格魅力和气场。     两人相见，如古人所讲：惺惺惜惺惺，好汉惜好汉。      对于2013年的这次会面，柳传志也曾在《柳传志：我最敬佩和欣赏的人是任正非》一文里谈及——     在手机上读着一篇任正非写的怀念他父母的文章，脑子里却想起了另一件事。那是 2013 年 9 月，我接到了一个邀请函。那天我是真的有事，但出于对老任发自内心的敬佩和尊重，我尽力挤开了别的事情，花了一个半小时的车程赶到了会场。老任的面子确实大，那天是贵州都匀一中的“校训研讨会”，真请来了不少领导和知名的企业家。他看见我来了显得非常高兴。我也高兴，那是因为在企业工作者里面，我们都属于少有的“老家伙”序列里的人，相互都比较了解，然而又极少见面，所以紧紧地握手不愿松开。    2018年柳传志为联想奔走呼吁，他特意打电话给任正非寻求支持，任正非也是公开表态声援，两人的交情可见一斑。  除了柳传志，任正非主动要求见上一面的还有段永基。  现在的年轻人可能不大知道这个人，实际上段永基在80年代中期到90年代中期是非常出名，柳传志都对他很是佩服，认为段永基是一个自己难以比肩的人物。  段永基是四通集团的创始人之一，有“中关村村长”、“中国互联网之父”之称。  1995年，任正非让李玉琢约请段永基吃饭，任正非带着副总裁郭平和李玉琢，段永基也带了一个下属，双方在深圳八卦四路刚开张不久的香港美食城见面。  在谈话过程中，任正非也是询问了段永基对企业股份问题的看法，段永基也询问了华为内部持股的情况，任正非说，“公司百分之七八十的管理者和员工都拥有股份，他们既是股东又是雇员。”  这让段永基不太理解，“那你有没有考虑到，你们（任正非和高层）只占3%的股份，有一天别人可能联合起来把你们推翻，将你赶走？”  任正非说，“如果他们能够联合起来把我赶走，我认为这恰恰是企业成熟的表现。但就现在的情况看，还不可能，因为这个企业还在艰难的发展中，他们还需要我。如果有一天他们不需要我了，联合起来推翻我，我认为是好事。”    我觉得，通过和段永基、柳传志的会面，是促使了任正非以后坚定地不参与企业界圈子的决心——当时最高水平的两人也不过如此，何况那些不如他们的呢，与他们一起玩，完全就是浪费时间精力嘛。  两年后任正非让李玉琢约见柳传志的时候，李玉琢问还要不要再见见段永基。  任正非摆摆手，“败军之将，不见也罢！”  那时候的四通已经颓势不可掩饰了，李玉琢认为，任正非之所以主动约见段永基和柳传志，目的都是想了解一下大企业的情况，是完全抱着学习的态度，但在企业战略方向和经营管理方面，任正非是有所失望的。  而后的事实和结果也证明了，做企业，最高明的还是他任正非。    在过去，任正非和华为是远远落后，但在落后的情况下，他们还是坚持做冷板凳、长期投入到研发当中，用几十年的水磨工夫厚实了根基。  现在，华为已经是世界第一，而且在可以预见的未来，华为还有长期持久的发展后劲，任正非仍然是老骥伏枥，志在千里。  柳传志说，“我还挺佩服任正非的，任正非走的就是一个直接往上爬坡的路。上珠穆朗玛峰的时候，我走一百米要大家停下来喘喘气，任正非捡一条更险的路直接就上去，这点魄力我不如他。”"}
{"newsId": "8dcebf3f", "title": "北京互金协会向当地所有P2P网贷征集逃废债名单", "coreEntityEmotions": [{"entity": "网商银行", "emotion": "NORM"}, {"entity": "北京互金协会", "emotion": "NORM"}, {"entity": "p2p", "emotion": "NORM"}], "content": "  /  消费金融产业链  资金动态  多家机构预期2月新增信贷达万亿元  受到春节因素影响，业内人士普遍预期2月新增信贷和新增社会融资规模将较1月出现一定回落，具体而言，大部分机构预期2月新增信贷在万亿元人民币左右，新增社融规模环比也将大幅下降。  不过，2月信贷等金融数据较1月回落属历史规律，若综合考虑今年1月和2月整体数据，金融数据持续回暖的趋势将不变。而展望未来，稳健货币政策基调不变，央行将进一步疏通货币政策传导机制，引导金融切实服务实体经济。（经参）  数十家银行多渠道补充资本金  在政策鼓励以及资本补充压力承压情况下，商业银行近期“补血”动作频频。据Wind数据和相关公告，从开年至今，已有数十家银行通过（含计划）发行可转债、二级资本债、优先股、永续债、金融债和定向增发等方式补充资本金，金额超万亿，其中上市银行所占金额超五成，达5600亿元，远超去年同期水平。  业内人士表示，今年银行资本补充出现三大新特征。一是资本补充工具更丰富，二是发行额度显著增加，三是发行主体多样化。（经参）  上海监管收紧“联合贷”  近期，上海监管注意到，部分银行等机构为互联网平台提供资金、批量放贷，违规开展“联合贷”业务，且在全国范围内已有扩散态势。  尚未从事此类业务的机构在监管规则没有明确之前不得新开展此类业务，已经从事此类业务的机构不得新增合作项目，并逐步压缩存量业务规模。  尤其是对于缺乏自主风控模型、没有实质性授信审批能力、借款用途难以实际控制的业务要坚决清零。（21世纪经济报道）  资产讯息  2月新建住宅平均价格环比上涨0.10%  中国指数研究院数据显示，2月，中国100个受监测城市房价平稳，新建住宅平均价格为14724元/平方米，环比上涨0.10%，涨幅较上月回落。百城中有39个城市房价环比下跌，较上月增加，其中三四线城市占比达到七成。  成交量方面，受春节假期影响，楼市整体成交大幅下滑。克而瑞研究中心数据显示，2月，全国29个重点城市整体成交960万平方米，环比锐减53%，相比2018年同期降幅达28%。（中新网）  大公司  胡晓明接棒井贤栋任网商银行董事长，金晓龙将任行长  3月5日晚间消息，网商银行近日召开了董事会，蚂蚁金服董事长兼CEO井贤栋将卸任网商银行董事长，由蚂蚁金服总裁胡晓明接任，网商银行副行长金晓龙升任网商银行行长。  按照规定，上述安排还需要报监管部门批准同意后方可正式公布。此外，有可靠消息称，现任网商银行行长黄浩将在蚂蚁金服体系内担任更重要的职位。（新浪财经）  催 收  北京互金协会面向当地所有P2P网贷征集逃废债名单  3月5日，北京市互联网金融行业协会发布“关于扩大借款主体逃废债名单征集范围的公告”。  北京互金协会决定：即日起，扩大工作范围，面向所有北京市网贷行业从业机构征集借款主体逃废债名单；继续完善逃废债数据库，落实名单将纳入协会脱敏数据库；以协会名义，对拒不还款的失信人发起公益诉讼，并公开发布所有诉讼信息。  公告提及，2019年2月起，协会联合成员机构陆续在官网公示第一批、第二批网贷机构借款主体逃废债名单，一定程度上减少了平台逾期率，增加了回款率，有效震慑了恶意逃废债行为。（网贷之家）  消费者  杭州警方对一家涉非吸P2P平台立案侦查  3月5日，杭州市公安局高新区(滨江)分局对外通报，分局已经于2019年3月4日正式对杭州启点资产管理有限公司(该公司下设“启点金融”平台)涉嫌非法吸收公众存款案进行立案侦查。（消金界）  "}
{"newsId": "12fb2cf0", "title": "冯巩最败坏名声的徒弟，登上春晚一夜爆红，如今锒铛入狱12载", "coreEntityEmotions": [{"entity": "冯巩", "emotion": "NEG"}, {"entity": "杨松", "emotion": "NEG"}, {"entity": "春晚", "emotion": "NORM"}], "content": "今日新鲜事时间又到了， 娱乐今日新鲜事，星关系每天带你尝鲜。冯巩最败坏名声的徒弟，登上春晚一夜爆红，如今锒铛入狱12载。    说到春节联欢晚会，就不得不提到每年都会吸引大家最期待的节目，也就是语言类节目，每一年春晚好不好看，很大程度都得看相声小品好不好笑，以前大家最期待的就是赵本山，而连续几年赵本山都已经没有上过春晚了，看来是下定决心和春晚告别了，这使大家都开始转而期待其他人，而如今最受欢迎的应该就是沈腾的开心麻花团队，而初次之外还有一个语言类节目的元老级人物，如今依然在春晚舞台上坚挺着，那就是冯巩。    冯巩原本是说相声的，他不仅出身名门正派，而且师傅还是马季先生，可以说是前途一片大好，曾经和冯巩搭档的一般都是牛群，而如今几年冯巩开始选择在春晚上带带自己的徒弟们，不过现在有很多网友反映他的相声和小品都越来越不搞笑了，其实冯巩已经62岁了，该是休息的时候了。近几年来，冯巩的徒弟也纷纷开始发力，许多相声演员已经深入到了各个大火的综艺节目当中，也算是发展的相当不错，估计不用过多久就可以代替自己的师傅到春晚舞台上发光发热了。    而要说冯巩的徒弟们，其中有一位是非常让冯巩心痛的，那就是曾经和他一同搭档登上春晚舞台一夜爆红的杨松。杨松从小就喜欢文艺，后来也是凭借自己诙谐的长相和幽默的表现力，被冯巩选上去了春晚，可是要说“立业先立德”，这位杨松真是把这句话当成耳旁风。成名以后的杨松非常膨胀，不仅小吃小拿，还谎称只要给钱，自己就可以把人安排进北影，而确实有很多人都选择了相信他，于是他最终竟然用这样的方式诈骗到了100万，而这样的做法只会等来法律的制裁。最终在2012年，法院判定他以诈骗立案锒铛入狱，获12年有期徒刑。    如今杨松还在狱中进行着12载的改造，不知道每年当他看春晚的时候，心里会不会有一丝的后悔，会不会也十分怀念和冯巩并肩作战的日子，可惜如今的杨松被网友称为：冯巩最败坏名声的徒弟，今后估计他就算已经改邪归正，还是不会再有那么好的机会去创作和引人发笑了。这件事情告诉我们，梦想的路如此难走，既然成真了，更要坚持住，胜不骄败不馁，永远不忘初心，只有这样才能立于不败之地。  好了，今天就先带大家了解这么多，星关系娱乐今日新鲜事，每日带你尝鲜。欢迎在下面评论和留言哦，小编会更努力的为大家带来精彩的内容。"}
{"newsId": "1e57147b", "title": "澳门赌王四房长女何超盈曝新恋情，相恋5月吨位十足，难道是有了 ?!", "coreEntityEmotions": [{"entity": "何超盈", "emotion": "NEG"}, {"entity": "林爱儿", "emotion": "NEG"}], "content": "    最近赌王病情一直受媒体关注  打破穷时的他一路跌跌撞撞走到现在  被称为“一代枭雄”  拥之权势，4位太太和17位儿女  传奇的人生如同开了挂一般  时光荏苒 ，催人老  剩下的，就静候岁月美丽    再看看赌王的一家  如今，赌王的儿女们都被幸福敲了门  三房公子去年向女友GiGi求婚成功  今年元宵节又宣布已在外地注册结婚  两人拍拖约一年就订下婚约  不得不说，含着金钥匙出生的人  走上开挂的人生轻而易举    当然，被幸福敲门的可不止何猷启一人  除了何猷君和奚梦瑶的恋情外  何猷君的姐姐何超盈  似乎在也打开了新恋情的大门...  ✖   情路坎坷  ✖   对于何超盈的恋情故事  真的可以用“坎坷”来形容...    何超盈是赌王何鸿燊与四太梁安琪的长女，香港名媛，生于澳门，毕业于香港大学艺术系。    ✖   分分合合的恋爱  ✖   2006年，何超盈被曝与同性密友Jessie相恋，还在网上互称对方为老公老婆，但之后因为Jessie处处留情，致使两人情断。    四太看不下去女儿难离难舍纠结复合的样子，直接就棒打鸳鸯将何超盈送到了英国。  分开那段时间，何超盈痛苦难耐，在日志里哭诉，失恋让自己难以入睡快变疯癫。    别人都说，两个人分手，能不让自己痛苦的只有两个选择，一是时间，而是新欢。  留学期间，何超盈恋上了学设计的新男友Greg，爱玩的四房大小姐认为找到了真命天子，一度变乖了很多，不再蒲于夜店。    何超盈和Greg在一起4年，赌王也默许了女儿毕业后就结婚的决定，却不料最后还是分手收场。  直到何超盈回到香港后，被曝出转变性向，与林建岳的女儿林爱儿交往紧密，多次被媒体目击到两人出双入对、甚至拥抱亲吻的场景。    林建岳是有名的香港富商、娱乐业大佬，曾经是台湾女星谢玲玲的前夫，后因某绯闻而离婚。  林爱儿是谢玲玲所生，她26岁生日的时候，何超盈甚至穿上了一件“Oiyi is mine（林爱儿是我的）”的T恤高调认爱。  这个生日派对上，三房二女儿何超莲也在，她T恤上写的是“林爱儿比我酷”。    不过，因有了前车之鉴，何超盈怕母亲反对，在出席活动时仍旧称自己是单身，从未公开承认恋情。  港媒记者还曾致电四太求证能否接受女儿同性恋，结果直接被四太怒怼“发神经”。    感情这事，总会让人时甜时苦。走过不少的坎坷经历，总会有成长的一面，是否真的是同性相恋，已经不重要了。  重要的是，去年，何超盈宣布了一位新男友——Tomas Xin。  而且，是好友林心儿“泄密”的新恋情！    去年11月份，何超盈被好友林心儿“泄密”新恋情。  林心儿在ins上晒出自己与张宇成、何超盈和一名男子的4人组的合照，而这位男子还亲吻着何超盈的头发。    据悉，这位男子名叫Thomas Xin。  而某媒体就此事向何超盈求证，何超盈则大方的用短信承认恋情：才刚刚发展，希望你们可以多给空间，感谢大家。    不过据香港媒体报道，何超盈上个星期带男友去日本出席好友的结婚典礼，而在婚礼现场的宾客介绍说，何超盈有向大家公开介绍男友，而且看得出，两个人感情很好，整晚都黏在一起。且四太已经见过他，也赞他是个“斯斯文文的靓仔”。      ✖   相恋五月小腹隆起？  ✖   一说起恋爱，很多人就会想到“恋爱使人发胖”那句话，不知道恋爱中的你是不是也深有体会，然而，何超盈却...    3月5号，何超盈被曝光身形足足发胀了一倍有多，且腹部隆起。如果不是坐在四太身旁，媒体差点认不出她。    何超盈现如今的身材和之前参加好友婚礼时简直判若两人，圆润的脸蛋或许是爱情的滋润，穿的衣服比较宽松，所以看起来就像孕妇？  而且据上次港媒拍到何超盈和四太在一起，只不过才3个月。    不知是否是人逢喜事？这次何超盈明显发福了很多，明明个月前，与妈妈出席拍卖活动时，身型还很标准。    单看上身的话，何超盈相比以前至少横了一倍，坐在椅子上，横面积明显是妈妈的两倍。    而且这两天香港天气回暖，看旁边的四太等人都只穿着开衫，而何超盈包实身体，看上去好像是想遮掩点什么。    这次，何超盈全程陪妈妈和朋友喝下午茶。虽然没怎样化妆，不过何超盈精神尚佳，全程不停说话，而且胃口更非常好。  见她不停吃甜品，又喝冻饮，食量十分惊人。吃足4个多小时，众人才一前以后离开。    起来的时候，何超盈非常警醒小心，一离开座位就连忙将外套拉好，遮掩腹部，不过怎样做，都遮掩不到超盈浑圆身形。    而且走路的姿势，为什么会有点像孕妇呢？  不论前面看，还是背后看，同样吨位十足。    从侧面看上去，腹部明显隆起。难道真是怀孕了？    又或许可能是重新收获爱情的她，所以胃口特别好，饮食方面也没有那么在意了，又吃甜品又喝冷饮。  不管别人怎么猜疑，做好自己就行了！  现时，何超盈脸上无时无刻挂满了笑容，看来这段恋情对于何超盈是一件非常开心的事情！    不管是与否，人逢喜事精神爽，有了新的恋情，人也成熟了不少，接下来的就看恋情的进展啦！  借今年流行的一个热词来说：像极了爱情...    在此，小编祝各位都能拥有爱情  而我...    素材来源：搜狗、网络、百度百科  图片来源：百度百科、东网、微博  力报、网络、表情包  如有侵权，请联系我们删除  版权属于原作者  编辑撰写：小噜  - END -"}
{"newsId": "cf911a34", "title": "阿里赋能破局：产业互联网时代，传统企业如何转型升级？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "互联网", "emotion": "POS"}, {"entity": "阿里巴巴", "emotion": "POS"}], "content": "近来科技企业频传裁员事件，滴滴、京东、美团点评、唯品会、网易严选等几十家知名电商互联网公司传出类似裁员消息，锤子科技传来裁员60%员工新闻，坚果手机系列断货，资金短缺，拖欠工资的新闻越演越烈，斗鱼海外市场全员停摆，人人车疑似遭遇产业危机。仿佛一夜之间互联网寒冬已经来到？    而阿里巴巴作为当前中国互联网的行业巨头，CEO张勇表示，阿里巴巴企业不会裁员，即使在互联网行业寒冬的情况下，将继续发挥阿里巴巴的巨头效应，为年轻人创造更多的就业机会。同时会招聘大量的优秀人才，为阿里巴巴的创新和改革提供动力，给更多人塑造更多的机会。    阿里的平台效应让阿里有不裁员的底气，也让阿里的逆势上升势头惠及更多人群。  阿里巴巴集团副总裁刘松曾在一次主题演讲中谈到：过去10年是移动互联网时代，互联网连接的是人和商品。再往下10年，互联网会与物理世界进一步融合，大数据、人工智能、物联网等新的技术会渗透到产业升级的进程中去，带来比消费互联网要大100倍的机会。    迅速变化的时代，意味着创业者们会拥有更多的机遇和挑战。  未来的大变革带来一个巨大的难题:你如何拥有把握技术、掌握技术创造的能力？即使对于像阿里这样在上一个时代用大数据服务了数亿消费者的公司，当进入到产业互联网时，也不得不需要更深层次地理解产业里最基本的问题。  互联网的时代从不等你成长，只有不断的尝试、不断的创新才能赢得未来，机会从不等人。  互联网的下半场是产业互联网，而阿里巴巴正在布局产业互联网。    阿里赋能破局，云世界·私享会零距离感触阿里巴巴的独特企业魅力、前生今世、成功之道，融入阿里巴巴人脉资源圈；全面参与热点主题深度研讨，共同探讨传统企业转型升级的秘径，探讨企业的发展方向；玩转电商，打通线上线下销售市场，输出海外，掌握买卖主动权。  转型升级的机遇已来，你抓住了吗？  "}
{"newsId": "9abeaf28", "title": "扎克伯格回母校哈佛大学，聊了聊对Facebook的一些想法", "coreEntityEmotions": [{"entity": "扎克伯格", "emotion": "POS"}, {"entity": "facebook", "emotion": "POS"}, {"entity": "zittrain", "emotion": "POS"}], "content": "2019年新年伊始，扎克伯格就公布了他的新年愿望，其中有一项是举办一系列讨论会，探讨技术在未来社会中的作用。2月底，他就在哈佛大学办了系列讨论会的第一场，与他一起对谈的嘉宾是哈佛大学法学院伯克曼·克莱因互联网和社会研究中心的负责人Jonathan Zittrain。本文编译自Mashable网站，原文标题为7 takeaways from Mark Zuckerberg's Harvard discussion about Facebook，文章对这场谈话的7个要点进行了总结。    马克·扎克伯格有很多想法，而且他已经准备好了。  这位Facebook的首席执行官上个月的某个周三回到母校哈佛，与大家探讨Facebook及其面临的众多问题。扎克·伯格邀请了哈佛大学法学院伯克曼·克莱因互联网和社会研究中心的负责人Jonathan Zittrain加入聊天。  这次谈话是扎克伯格计划的一部分，早在1月份扎克伯格曾宣布，2019年将举办一系列以“未来的社会和技术”为主题的公开讨论，哈佛大学的这场讨论开了个好头。  两人就民主、隐私、监控、虚假信息等问题进行了认真甚至是愉快的讨论，这场谈话持续了105分钟。     加密，“信息受托人”和有针对性的广告：Facebook首席执行官马克·扎克伯格与Zittrain坐下来就隐私、民主、道德和平台开展广泛的对话    ——伯克曼克莱因互联网与社会中心，2019年2月20日  扎克伯格并不是一个直言不讳的人，他在回应那些直击Facebook要害的话术上很有天赋。但这场谈话是一个罕见的例外，它是一场即席谈话，甚至透露了很多扎克伯格的真实想法。  扎克伯格并没有分享任何新的东西，“我坐在这里并不是要宣布一个新的计划，”扎克伯格在谈话中聊到一些假设的同时说道。但这场讨论确实提供了一个机会，让我们看到他在一些深远问题上的立场。  整场讨论有105分钟，如果你想省下这些时间，以下是我们整理出来的七个要点。  1）Facebook不想提供垃圾  Facebook想为用户提供什么类型的内容？扎克伯格强调，他更关心的是从长远来看对Facebook有益的决策，而不是短期盈利的策略。他说，诱导点击或操纵广告可能会让人们对Facebook感到不满。这个观念印证了扎克伯格2018年1月宣布的一则消息：Facebook的信息流将优先展示来自朋友和家人的的信息。  然而，扎克伯格和Zittrain的这场对话视频上传到Facebook后，右侧的推荐区推荐了很多关于如何烹饪的视频。    这可跟我想看的高质量视频不太一致。也许，首席执行官希望Facebook如何运作，与它实际上如何运作还是有区别的。  2）扎克伯格说要整合（和加密）消息平台并不是开玩笑  这场谈话开始没多久，扎克伯格提出了颁发统一管理Facebook消息平台政策的理由，这是扎克伯格在第四季度财报会议上确认的一项计划，由《纽约时报》报道公布。  扎克伯格和Zittrain就端到端加密的优点和风险进行了对话。扎克伯格指出，Facebook旗下的WhatsApp都是端到端加密的，而Messenger提供了这个选项，但加密不是默认的。  扎克伯格说：“让不同的消息平台采用不同的策略是没有意义的。”  而且，郑重声明，他支持加密团队。  3）不过，他在隐私问题上有点矛盾  这种扎克伯格说错话的尴尬场景比较少出现，但这一次，扎克伯格很显然忘记了他自己的视频聊天产品Portal。  扎克伯格在讨论加密与平台监控时说：“我们绝对不希望生活在这样一个社会：每个人的客厅里装着摄像头，监视着每场对话。”  Zittrain很快指出，Facebook就有一个客厅视频产品。这让扎克伯格有点脸红，笑得很尴尬。 但是，扎克伯格指出，由于Portal是通过Messenger工作的，按照计划，Messenger将被加密，因此Portal将是安全的。Portal在发布时，Facebook就声明它不会窥探用户。 因此，根据扎克伯格的说法，Portal不适用于Zittrain提出的“奥威尔式”场景。  4）Facebook不应该是“真理的仲裁者”  自2016年大选以来，Facebook遇到的最棘手的问题之一就是如何减轻和打击平台上虚假信息的传播。扎克伯格和Zittrain讨论了几种解决方法，包括事实检查员和第三方独立机构。但扎克伯格坚信的一点是：他认为，决定他所说的“不同层次”真相的权力不应该属于Facebook。  “我们不想成为真理的仲裁者，”扎克伯格说。  5）“清除历史记录”仍在进行中  扎克伯格表示，使Facebook用户能够清除Facebook上的浏览历史数据的工具仍在开发中。 而且他承认，开发这种工具是复杂的，需要花费一段时间。  “信息渠道深入到各种不同的系统，”扎克伯格解释说。这里的意思是，Facebook从如此众多的地方收集如此多的数据，以至于清除这一切的记录变得比Facebook最初想象的要难得多。  6）Facebook的短期未来是私人聊天和短暂的故事分享  Zittrain和扎克伯格以思考Facebook的未来作为谈话的结束。扎克伯格说，用户使用该应用程序的方式表明，他们更想要私下的聊天和分享，而不是永久的公开的分享。  扎克伯格说：“有很多东西人们不希望成为永久记录，但他们想表达出来。”  首先，这意味着扎克伯格和Facebook非常了解消息应用程序的增长和普及。  扎克伯格说：“在接下来的5年里，我们将会看到所有的社交网络将在私人聊天的基础上进行重组。” “这是让我非常兴奋的事情。”  扎克伯格认为正在取代公共广播的是短暂的故事，这些故事也就是用户的状态更新。  “在人们正在做的广播内容类型中，增长最快的是故事，也就是短暂的内容分享，”扎克伯格说。“这可以让你了解社交活动的中心在哪里。”  7）Facebook的长期未来是......可穿戴设备？！  这次谈话涉及了一个高科技的未来，在这个未来中，扎克伯格只用在脑海中想一下，就能实现打字。扎克伯格说，我们目前的应用程序和基于手机的系统并没有完全融入我们自然交流方式，他认为技术将重塑平台，将“从根本上更多地关注人和我们如何处理世界”。  对扎克伯格来说，这意味着硬件与我们自然交流和获取信息的方式更加无缝地结合在一起。扎克伯格说，他并没有对谷歌眼镜感到很失望，但他认为眼镜，就像Zittrain所戴的那样，将是未来整合技术交流的好方法。  编译组出品。编辑：郝鹏程"}
{"newsId": "5704c23c", "title": "2019年马来西亚展建材五金卫浴展会", "coreEntityEmotions": [{"entity": "马来西亚", "emotion": "POS"}, {"entity": "吉隆坡", "emotion": "POS"}, {"entity": "建材五金卫浴展会", "emotion": "POS"}], "content": "【展会介绍】  一年一届的马来西亚（吉隆坡）国际建筑建材、五金工具展览会（ASEANMACH 2019）得到了马来西亚五金建材机械总商会、马来西亚建筑发展委员会、马来西亚建材代理商公会、马来西亚钢铁工业联合会、马来西亚五金批发商公会的特别支持。马来西亚五金建材机械总商会在吉隆坡、霹雳、马六甲等全国 13个洲设有分会，拥有数千名核心会员，在马来西亚五金建材机械行业具有很大影响力。伴随着房建、公路、电站等基础设施建设项目的不断上马，东南亚经济快速增长，并已成为中国工程机械出口的热点地区，也为各企业提供了一个展示最新的工程、建材及矿山机械设备及科技水平，同时面向建造业主要决策者的最佳贸易平台。  2019年马来西亚（吉隆坡）国际建筑建材、五金工具展览会  【英文名称】OneBuild 2019  【展出时间】2019年10月29-31日  【展出地点】Kuala LumpurConvention Centre, KLCC  【展会周期】一年一届  【中国总代理】北京宏联中企商务会展有限公司  2019年马来西亚国际建筑建材及五金工具展会，南洋商报2月31日报道，在全球经济增速放缓的情况下，马来西亚2018年全年出口大幅增长，出口接近1兆马币大关！！历史记录9987亿马币。在出口增长强于预期的情况下，马来西亚2018年贸易总额较2017年增长6.05%，达到19670亿马币，而2017年贸易总额为17710亿马币。马来西亚国际贸易及工业部长雷金在推介2018年马来西亚贸易表现报告书时讲到，全球经济不稳定没有阻碍马来西亚的出口表现，马来西亚去年出口总额增长6.7%，达9987亿马币，超越了2019年经济展望报告定下的4.4%增长率目标。与此同时，进口额也较2017年增加了4.9%，至8777.4亿马币。此外，马来西亚的贸易顺差大幅增长。自1998年起，马来西亚已连续21年取得贸易顺差，2018年贸易顺差更是创下10年来最快增幅，幅度扩大至22.1%，达到1202.7亿马币，同时是自2012年以来最大的贸易顺差。贸易顺差得益于出口增长，在2018年，马来西亚每月平均出口额高达了830亿马币。  "}
{"newsId": "269358ae", "title": "你以为QQ销号遥遥无期？其实我们早已各奔东西", "coreEntityEmotions": [{"entity": "qq", "emotion": "POS"}, {"entity": "腾讯", "emotion": "POS"}, {"entity": "企鹅", "emotion": "POS"}], "content": "“2001年的某天，我跑到离家10公里外的县城邮局，在周围一片‘嘀嘀嘀嘀嘀嘀’的声音中注册了人生第一个QQ账号，头像是一个齐刘海黄头发包子脸的女孩。这是我第一次接触互联网，那时候上网还需要插电话线，4块钱一小时，真是怀念自己的青春啊。”  3月4日晚，“QQ将实现注销功能”的话题顶到微博热搜榜首，网友慕沙（化名）在自己的微博写下了上面这段话。    QQ将推注销功能，你舍得“删除”吗？  1999年2月10日，一个名为OICQ、只有几百K的软件正式上线。当时，腾讯公司创建才3个月，国内上网还是用拨号，下载一个3M到5M的软件要几十分钟。最开始，为了吸引用户，马化腾还在网上假扮女生和网友聊天。  20年后，这个简陋的聊天软件已经变成了用户超过8亿的社交软件。可以说，QQ伴随了互联网时代年轻人的成长。  20年来，你或许舍弃过、遗忘过、更换过QQ，但从没有人主动地注销过QQ。  但是，在下一版QQ中，你就有权彻底销号，和帐号做一次彻底的“决裂”了。注销之后，你此前的所有个人信息，QQ好友、QQ空间的照片日志等，都将在互联网世界中消失。  “当年为了升太阳，起早贪黑的开电脑，家里没有电脑的日子还会让好友帮忙挂QQ，现在QQ好像已经没有太多人使用，那么你会注销你的QQ号吗？ ”网友“成渝高铁动车组”如此反问，让人感受到其曾经的QQ等级升级故事，记忆是美好难忘的，在这位网友的表述背后也暗藏着对这个软件的不舍。  当QQ将推出销号功能的消息公布后，毫无意外地引来了一大波网友的回忆杀，他们在微博等社交平台发表了自己对QQ销号功能的看法。  大部分网友表示注销功能来了也决不会注销，因为QQ作为国内早期的互联网社交平台，伴随了众多网友成长，对他们来说QQ是承载着整个青春的日记本，一波青春回忆杀瞬间霸屏，“这注销的是青春啊！”“多年以前，登录总要隐身，不然会有不断的咳嗽声敲门声和对话框。如今，即使在线半天，关了推送也就沉寂了。联系人里的灰色头像让人觉得青春真的死了。”  还有不少网友已经视之为自己的财产，准备传给下一代了，“我的QQ是我唯一的八位数‘财产’，舍不得唉。”“我才不要注销，我的农场牧场还要传给我孙子呢。毕竟是我当年一下一下偷来的，喂大的。”空间、日志、说说、相册，封存了80后、90后太多情感，总觉得等到有一天慢慢回忆走过的路时，那里面便全是宝藏。  @俞菲尔：哈哈，注销前，是不是会忽然想起曾经的一段段网恋。  @ParticleFlow：以前没有好多好玩的，只有和他比赛偷菜，比赛抢车位，烦请不要注销没有微信的那好多年。  @仙大壳：这个功能对我来说啥用呀，QQ里面是满满的青春和回忆，怎么舍得注销啊啊啊！  @咖啡因煮雨：我还真想注销来着，因为前两天我的QQ被盗了，群发要钱充话费，关键才100块钱，都是好久不联系的人了，不够丢人的，而且盗窃者态度太差，还骂人，无语。  @半熟芝士有点甜：太好了，黑历史可以抹掉了。  @潜水绿汤圆：好久都没用QQ了，密码都不知道了。  @颖子兒芽：手机里永远不会卸载的一个软件，慢慢地回忆，满满的回忆杀！  @一生孤妄g：其实好想要个一键恢复所有说说啊。我真的好怀念以前记录的时光啊。沙雕的也好，杀马特的也好，故作深沉的也好，真的…真的好怀念啊。  @栋源在努力：哦，赶紧实现吧，这样就可以一直玩微信了。  @时间留给我的：所有的软件里边，也就QQ才能算作回不去的时光，一生难忘的回忆。  @不哭不吵好姑娘：永远不会卸载QQ，因为它承载了我的整个青春。  @山水不相逢：感觉我已经好久没有点开过QQ了，但是也不想注销，留点回忆也是好的。  @旧旧旧而久之：千万不要注销，好多回忆，好多照片。  @沉井鱼：再见了我的qq，再见了我的青春。  @陈二萌的星宝：不愿意。里面有我和喜欢的人的回忆。毕竟再也不可能了。藏了太多东西。  @东京的夏天：十几岁的时候还可以在Q空间里矫情，虽然回看那些记录很让人头皮发麻，但都是青春，相册里还有十几岁的初恋，太多回忆。    那些已经和我们告别的QQ元素  近两年，QQ家族屡次“瘦身”，一些陪伴用户多年的产品纷纷停止服务。  2018年6月29日，腾讯在官方论坛发布公告，宣布《QQ宠物》于2018年9月15日正式停止运营，以QQ宠物为题材的武侠风格回合制网页游戏《乐斗Ⅱ》亦宣布同日停运。  9月份，腾讯旗下棋牌类游戏《天天德州》发布退市公告。11月22日，《QQ音速》在官网发布了一则退市公告，公告中称由于开发商已经解散开发团队，所以无法继续更新后续内容，而且代理协议也即将到期。  12月12日，QQ发布公告，称由于业务调整，webQQ即将在2019年1月1日停止服务，并提示用户下载QQ客户端。  有业内人士分析称，这些产品最终在市场中淘汰与他们自身IP老化、玩家流失等有很大关系。    QQ企鹅脖子上为何有一条围巾？  20年来，QQ经过不断的产品更新迭代，功能越来越丰富，也陪伴和记录了许多人的成长历程。那么，QQ是如何诞生的呢？QQ的图标企鹅的脖子为何还加一条围巾呢？对此，吴晓波所著的《腾讯传》（浙江大学出版社）一书给出了答案。  OICQ的Logo（商标），最初是一只寻呼机的样子。当技术部门准备进行第三次版本升级的时候，有人建议，是否应该设计一个更有趣的形象。  一位美工画出了鸽子、企鹅等几种小动物的草稿，这些图标在大尺寸的时候都很生动，可是应用到16×16、32×32像素的时候就很难传神了。在一次内部讨论会上，大家为此争论得很厉害，“寻呼机情结”深重的马化腾提议：“还是用原来的图标吧，一看大家就知道OICQ是做什么用的。”可是，其他的创始人却大多倾向于换成企鹅图标。一番争持之后，马化腾提出了一个新的想法：“要不这样，我们把两个图标挂到网上去，让用户们自己决定。”  这是中国互联网企业第一次把品牌Logo的决定权交给用户。在第一轮投票中，大部分的用户都把票投给了“寻呼机”。最初的企鹅图标是黑白写实的，与Linux的企鹅形象很接近，看上去很像是一家技术公司的标识。在接下来的几天里，腾讯的美工又添加了几个有趣的动态企鹅图片，渐渐地，用户意见开始转变，越来越多的票投给了一只黑身白脸细眼睛、身材瘦长的企鹅。就这样，“企鹅”取代了“寻呼机”。  1999年10月，深圳市举办第一届中国国际高新技术成果交易会，腾讯租了一个柜台参展。为了吸引参观者，陈一丹找人烧制出了1000只企鹅形象的陶瓷储钱罐。在委托加工的时候，制作公司觉得腾讯提供的企鹅图标太“瘦”了，制成储钱罐会站不住，就擅自做主把企鹅做成了稍微胖圆的样子，还在它的脖子上加了一条黑色的围巾。出乎意料的是，这只企鹅储钱罐在高交会上大受欢迎。一开始是免费派送，可来领取的人实在太多了，陈一丹就定价5元一只出售，后来涨到10元一只，居然都抛售一空，赚到的钱刚好把参展的柜台租金给抵销了。  看到大家越来越喜欢这个胖企鹅的形象，腾讯就委托专业卡通制作公司东利行对Logo进行重新设计，曾李青亲自坐在电脑边上，与设计人员一起动脑创意，设计人员问他：“企鹅本来就住在南极圈，是最不怕冷的，为什么要在它的脖子上加一条围巾呢？”曾李青笑着说：“这是个好问题，如果每个人都问一下，就把这只企鹅记住了。”  新设计出来的企鹅形象，拥有了一个胖嘟嘟的身材，大眼睛，厚嘴唇，憨态可掬，脖子上的围巾也由黑色变成了大红色。东利行完成了企鹅形象的整套视觉识别系统（CI系统），还增加了Q妹、汉良、多多、小橘子等几个配套性形象设计，构成了一个卡通人物大家族。  还有一件有趣的事情是，在设计过程中，东利行觉得腾讯企鹅的卡通形象很有市场前途，便提出以30万元的价格买断企鹅形象的衍生商品开发权。2001年10月，东利行在广州开出了第一家“Q-GEN”专卖店，专门出售腾讯企鹅品牌的服装、玩具和手表，腾讯可以从销售收入中抽取10%的授权费。在后来的3年里，东利行相继开出了199家专卖店。这个生意让马化腾得意了好一阵子：“一来就先扔给我们几十万元，既能帮我们推广，又能收到授权的费用。”一度，他甚至幻想腾讯企鹅会像米老鼠或Hello Kitty那样流行。不过，从后来的情况看，这似乎不是一门好生意，并没有太多的用户在用OICQ聊天的时候，愿意在身旁摆上一只不声不响的胖企鹅。  2000年3月21日，美国国家仲裁论坛（NAF）对美国在线对腾讯的仲裁案做出裁决，判定腾讯将OICQ.com和OICQ.net域名归还给美国在线公司。对于腾讯来说，这不是一个意外的结果，在1999年10月收到律师函之后，张志东就着手新版本的开发。让大家苦恼的是，用什么新名字来代替OICQ。  根据几位创始人的回忆，新名字的诞生经过是这样的：有一天，吴宵光在公交车上听两位网友在聊起他们的OICQ号，将之叫作QQ。他回到公司后说起此事，立即得到马化腾的回应，“就叫QQ了”，从此定名。    QQ凭啥黏住年轻人？  前不久，腾讯公司董事会主席马化腾发朋友圈，怀念20年前发布第一版QQ时的情景，随即引起一波怀旧潮。  曾几何时，随着微信的兴起，QQ一度被认为已是一个过时的、即将被淘汰的社交软件。然而，数据显示，QQ至今仍拥有8亿多的活跃用户，并且年轻用户的比重正在不断提高。换言之，尽管QQ“年事已高”，但其青春却从未逝去。  那么，高龄QQ的“保鲜”秘籍是什么？《科技日报》刊登了北京大学市场与网络经济研究中心研究员陈永伟撰写的《高龄QQ凭啥黏住年轻人》，文章称，其实这是其自身持续变革和代际偏好变化共同作用的结果。  QQ能长葆青春，首要原因在于其自身的不断变革。20年来，虽然QQ这个名字没有发生过变化，但其功能、特性却一直在进行调整。  在刚刚推出时，QQ（当时还叫OICQ）是一个仅有几百个KB的小软件，其功能只是即时通讯。此后，腾讯不断在这款简单的软件上增加功能，使其从一款简单的即时通讯软件逐渐变成一款集社交、娱乐等功能为一体的软件。QQ会员、QQ秀等功能逐渐被加入，而腾讯旗下的其他应用软件也纷纷被链接到QQ。  进入移动互联时代后，QQ遭到了腾讯旗下另一款即时通讯软件——微信的严重冲击。微信用户持续上升，QQ的用户量则开始萎缩。面对这种情况，QQ做出了定位上的调整，将目标用户集中在青年群体，以保证和微信进行差异化竞争。围绕这个目标群体，它推出了很多新的功能。  一个例子是QQ厘米秀。这款软件和传统的QQ秀很类似，但却加入了互动功能，不仅可以作为一个虚拟形象来进行展示，还可以用作表情包来和好友互动。显然，对年轻人来说，这样的产品可以更好地满足他们标新立异、重视互动的社交需求。因此，从2016年暑期推出以来，厘米秀就大受欢迎。  与此类似的，QQ看点、QQ小游戏、换脸特效及视频聊天滤镜等产品也都是专门针对年轻人偏好进行设计的，因此在推出后就受到了年轻客户的青睐。正是因为有了这些产品，QQ才成功地黏住了年轻用户。  当然，除了不断做“加法”，增加新功能外，QQ也在持续做“减法”。曾有一段时间，QQ由于功能过多而变得臃肿，从而严重影响了用户的使用体验。针对这种状况，QQ在增加新功能的同时，也适时删减一些活跃度不高的功能，以保证将有限的资源投入到那些更受人欢迎的功能上。仅在最近，就有QQ宠物、WebQQ、QQ家园等功能被陆续关闭。  通过这种持续的“加”和“减”，QQ得以让其功能始终符合大多数用户的需求，这就是它能常葆青春的重要原因。  除对自身的持续变革外，代际偏好变化，这一客观因素也使其能长久屹立不倒。95后有一句流行语：老年人才用微信，年轻人都用QQ。尽管这种说法多少有点调侃的意味，但它在很大程度上是和统计数据相符合的。数据显示，在QQ的用户中，90后占到半数以上，95后占到了1/3。这一用户结构，甚至要比微信更加年轻化。"}
{"newsId": "2a05e92e", "title": "2019年全球棕榈油价格可能上涨", "coreEntityEmotions": [{"entity": "棕榈油", "emotion": "NEG"}], "content": "外媒3月7日消息：知名行业分析师James Fry周三称，2019年全球棕榈油价格可能上涨，因为全球产量增速放慢，生物燃料消费增加造成库存下滑。   他在吉隆坡举行的一次行业会议上称，如果布伦特原油价格在65美元/桶，那么棕榈油FOB价将在580美元/吨，或2360令吉/吨；如果布伦特原油价格在60美元/桶，那么棕榈油价格将为每吨550美元或2240令吉。目前布伦特原油价格在65美元/桶。   Fry补充说，棕榈油价格与原油价格相关，因为生物燃料行业的棕榈油用量日益增加。生物燃料产量提高，也有助于降低库存，支持棕榈油价格。印尼和马来西亚占到全球棕榈油供应的80%以上。2018年两国的棕榈油库存增至创纪录的水平。Fry称，2019年全球棕榈油产量增长速度将会放慢，产量可能增加280万吨，达到7090万吨。2018年全球棕榈油产量比2017年增加500万吨。   Fry称，他的产量预测数据是基于东南亚和拉丁美洲八大毛棕榈油生产商的产量，预测数据考虑到化肥用量减少以及新的成熟面积。他称，如果印尼实施20%的生物燃料掺混政策，如果马来西亚成功实施10%的生物燃料掺混政策，2019年全球棕榈油库存将减少100万吨至150万吨。   在印尼，2019年生物燃料行业的毛棕榈油用量以及直接燃烧需求可能增加150万吨，因为生物燃料掺混率上调以及发电。作为全球两大生产国，印尼和马来西亚近几个月提高生物燃料掺混率，提振棕榈油需求。   作者：XXX；来源：XXXX；农产品期货网转载本文仅为传播更多信息为目的，并不表示本网认可文中作者观点。若转载文章作者有认为本网有不妥之处，请致电本网010-51289506联系，本网将立即与您磋商并解决相关事宜。 "}
{"newsId": "41e45e50", "title": "【设计应用】全屋智控 Zigbee墙壁开关方案", "coreEntityEmotions": [{"entity": "zigbee", "emotion": "POS"}, {"entity": "智能家居", "emotion": "NORM"}, {"entity": "全屋智控", "emotion": "POS"}], "content": "  万物互联时代，智能家居作为物联网最早切入点，已吸引多家科技巨头纷纷布局，不断推出各自的智能家居产品和平台。Silicon Labs（亦称“芯科科技”）重要合作伙伴－瑞瀛物联依托阿里IoT云平台，融入了各种智能设备的接入，如智能门锁系统、智慧安防系统、智能节能系统等物联网科技，用户只需通过智能APP 操控，就可以方便控制全屋的各种设备。    该方案基于瑞瀛物联的REX3U模块快速实现墙壁开关应用开发。REX3U超小型Zigbee 贴片模块是瑞瀛基于Silicon Labs集成Zigbee HA标准协议的Zigbee无线SoC平台，特别针对智能家居应用开发的无线模块，无需外挂MCU，仅需对内部固件做适配即可实现Zigbee墙壁开关产品的开发。  该模块外形小巧、高灵敏度且低功耗，符合IEEE 802.15.4 规范和Zigbee PRO 通信协议，已广泛应用于无线传感、控制及数据采集等领域。支持自我修复、自我组织的网状网络，可优化网络流量并降低功耗。该模块支持两种应用配置，透明传输及客户定制。    Silicon Labs代理商合作伙伴贝能国际基于REX3U模块，同时提供整套的测试工具和生产指导，硬件生产厂商无需考虑软件开发成本，可大大加速产品上市。    Zigbee墙壁开关应用默认固件可实现以下功能，可支持客户定制要求：    探索Silicon Labs的Zigbee解决方案：https://cn.silabs.com/products/wireless/mesh-networking/zigbee  原文链接：https://mp.weixin.qq.com/s/SmhMjHV1P2PUeDREV7KcUw"}
{"newsId": "3e025b12", "title": "OPPO新机未发先火，拨开层层迷雾见官方实锤", "coreEntityEmotions": [{"entity": "oppo", "emotion": "POS"}], "content": "【PConline 杂谈】在美学上，最高境界的美为朦胧美：似幻还真，在看不见与看得见之中取得一个完美的平衡。而OPPO 4月份即将发布的新机，在发布前就让用户体验了一把朦胧美学。网上爆料了很多看似十分高清的渲染图，到底网友猜测还是真机露出？那张曾经短暂出现，拥有吓人硬核科技的配置表，到底是网页的期待还是真实配置？下面我们为大家盘点已经经过实锤的配置，同时来大胆猜测一下，接下来还有什么能让官方解答的秘密。  首先，我们来看看网上所曝光的疑似OPPO 4月份新机“详细”配置表。    疑似OPPO 4月份新机“详细”配置表  从这份配置表中，我们将关键信息进行提取：高通骁龙855、5G、刘海屏设计搭载结构光、背面不凸起、10倍混合光学变焦技术、Breeno智能助理。  在这份配置表中，目前已有两个配置信息点，于3月6日被OPPO副总裁沈义人进行官方实锤：高通骁龙855+10倍混合光学变焦技术+4065mAh电池。    作为2019年旗舰手机的“标配”芯片——高通骁龙855如愿出现在该机的配置中；而作为MWC 2019备受瞩目的10倍混合光学变焦技术，也将搭载在2019年OPPO春季新品上；该机的电池配置——高达4065mAh的电池，为该机的续航提供了巨大保证。  在OPPO 官方实锤疑似配置表的同时，此前一张关于新机定位的图片也同时被实锤了。    疑似新机定位图  OPPO 4月份新品，受到各方关注的一个重大原因就是，在此前网络上曝光的产品布局图中，该机与OPPO Find 系列同属自己旗舰定位，将与OPPO Find系列共同组成双旗舰搭配，为消费者提供更多产品的选择。  既然新机的定位已经明确，个别核心配置已经曝光，那接下来还将有哪些信息会被官方爆出呢？  我们猜测接下来会被曝光的极有可能为相机传感器。  2月23日西班牙巴塞罗那举办的2019 OPPO创新大会上，针对10倍混合光学变焦技术，并没有公布详细的技术细节。只公布了4800万像素主摄这个关键参数，而3月4日，在OPPO 副总裁沈义人轻描淡写的爆料中，我们又能看出一些端倪。    索尼4800万像素摄像头，全平不凸起，首先这就实捶了配置表上的全平不凸起的摄像头搭配，剩下的悬念就在索尼4800万像素传感器身上。目前，索尼的IMX586传感器，为索尼旗下最成熟，出货量和上机量较大的4800万像素传感器，那OPPO会不会直接采用该传感器作为新机的传感器配置呢？还是说，一直与索尼具有深度合作的OPPO，会在发布会上给消费者掏出一枚全新、独家供应的4800万像素索尼传感器呢？这些悬念要留给发布会上为我们解答。  同时，新机的外观也十分值得期待。  目前关于新机的正面外观，网络上仅有一张爆料”高清“图，但是这张图所展示的真的是我们即将接触到的新机吗？    疑似OPPO 新机高清图  在这张全网仅有的真机渲染图上，短而小的刘海上隐约有两个开孔，这和疑似配置图中的短刘海结构光不谋而合，这难道就是真机的渲染图吗？我看未必。第一，OPPO在2018年已经普及灵动水滴设计的水滴屏，加上支付及解锁体验十分优异的屏幕指纹识别，重新“倒退”用上刘海屏，有点说不过去；第二，同为旗舰系列的OPPO Find X，已经用上机械式升降结构，彻底去除刘海和水滴，而该新机作为硬核科技的代表，用上小刘海是否会影像“极致”二字的发挥？第三，2019年，各路厂家都会在追求手机更高屏占比的路上大肆发力，那么作为一个对极致有追求的OPPO，相信只会拿出更加有诚意，更加极致的屏幕来回应消费者的热爱，或许该机会采用更加极端的全屏手段来刷新屏占比的上限。  这款欲曝还掩的新机，越是遮掩，越是曝光，越是引起消费者的无限关注：OPPO作为一个极具创新力的厂家，在即将发布的4月份新机中可谓倾注了自己所有的心血，受到消费者的关注也是必然的；不同于以往春季新品发布中端机型，OPPO这次做的是一台样样配齐的超旗舰，这样的新机能不吸引消费者吗？相信随着新品发布会的临近，该机更多的硬核科技、更多的信息也会呼之欲出，4月发布的新品绝对能给大家一个满意的答案。"}
{"newsId": "63fb1a36", "title": "亚马逊无货源模式和国内无客源电商相比，不同的点在哪里？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "货源", "emotion": "NORM"}, {"entity": "亚马逊", "emotion": "NORM"}, {"entity": "电商", "emotion": "NORM"}], "content": "电子商务的发展是非常的迅速，基本上早下手的人都已经分到了一杯羹，就拿我们国内电商平台来说，一句话基本上能够概括完卖家多，用户多，各大电商平台都在在国内分羹，一块蛋糕就这么大，几个平台纷纷去抢，那么这个时候就会出现一个问题，那就是能者多劳的状态，店铺优化的状态，产品优势的状态，这些都是必须的东西，但是真正的精品店有多少？不是精品店铺的目前的状态就不用多说！v：qiangfeng〇①⑦⑧⑥    先说2017年至2018年的时候，国内电商出现了一次红利期，那就是无货源模式的电商，一个是店淘模式，一个是分销模式，这两种模式基本上都可以无货源的去做，你只需要开一个店铺，就可以进行上传产品，赚钱中间的一个差价或者是佣金，那么在这个模式下基本上有很多卖家都分过一杯羹。    但是现在有很多无货源店铺基本上都行不同，因为规则的限制，平台的限制，导致很多卖家只有关闭店铺，基本上走向了一个瓶颈期，如果你没有一个过硬的运营技术，那么终会被平台淘汰，这就是适者生存的模式，那么今天我就给大家讲一讲国内电商和亚马逊跨境电商各有什么区别？因该注意哪些事情。    国内电商注意事项：一定要有一个自己的运营技术，知道如何引流，如何让自己的产品销量提高上去，这个是运营店铺的基本。但是自己的产品千万不要出现侵权问题，要多多优化自己的产品，让自己的产品优化到首页，这方面就要看你自己的运营技术了。  亚马逊无货源跨境电商注意事项：先说一下什么是无货源模式？有人肯定会问，跨境一定需要懂英语，其实这个早已经不是什么问题了，一般ERP管理系统上面都会自动翻译出商品意思，你只需要懂一些比较重要的一些单词就可以。但是在你注册亚马逊平台的时候，一定要注意的就是，独立的IP，以及没有注册过亚马逊平台的邮箱，以及个人资料，这些是必须要注意的。    欢迎大家留言评论交流 小编v❤qingfeng01786"}
{"newsId": "c0caf380", "title": "三星新款机型：6.2英寸曲面屏+骁龙855+5G网络", "coreEntityEmotions": [{"entity": "三星", "emotion": "NORM"}, {"entity": "5g网络", "emotion": "NORM"}, {"entity": "骁龙855", "emotion": "NORM"}], "content": "  三星作为手机行业的巨头，连续多年占据世界销量榜首，虽然在中国市场销量不景气，但是凭借着三星自有的顶尖技术，让三星产品布满世界每个角落。近日，有海外媒体曝光了三星新款机型，该机的颜值非常的高，并且搭载了5G网络，下面让我们一起看看该机的基本配备情况。    曲面屏目前在市场上比较受欢迎，而三星就是看准这一点，三番五次的推出曲面屏手机，本次也不例外。该机搭载的屏幕为6.2英寸曲面屏，采用了OLED的屏幕材质，分辨率为3040X1440像素，屏幕像素密度为563ppi。本次三星将保留上下边框，并没有使用打孔屏或者刘海屏的设计，保留的空间不是很大，不影响视觉效果，屏占比为86.9%。屏幕玻璃采用了康宁大猩猩的玻璃，有着极高的硬度和光滑度，并且搭载了屏下指纹识别技术，让屏幕解锁更快更简便。    该机搭载两颗前置摄像头：2200万像素+800万像素，智能光圈F/2.4-F/2.0。智能可变光圈：双光圈模式、分类界定的可变光圈，可以像人眼一样自动适应强光以及暗光情况，让拍照不再为光线环境所烦恼。另外还有动态萌拍功能：可以创建动画版的自己；动态萌拍视频可以通过识别表情动作等，让你变身动画明星，从此拒绝尬聊。另外该机还搭载了人脸识别功能，可以设置成手机解锁密码和手机支付密码，让手机更加安全。    该机后置搭载了两颗摄像头：3200万像素+1200万像素，智能光圈F/2.6-F/2.2，超广角镜头：在相同的距离下，广角的拍摄范围的更大，扩大了使用范围。该机在拍摄上有AI场景切换，光学防抖，自动对焦，高动态抓拍，慢动作拍摄，美体相机，专业拍摄模式，全景拍摄，高清视频录制，微距离光感对焦等等。    在核心配置上，据曝光资料可知，该机将搭载骁龙855处理器，10GB的运行内存，128GB/256GB/512GB三种内存可供选择。本次三星的亮点在于该机的5G网络，该机将搭载骁龙X55的5G芯片，支持5G的同时还兼容其他网络的切换。该机设计了双卡双待，其中一个卡槽支持存储卡扩展，最大支持512GB的存储卡，可以实现最大1TB的存储空间。    在续航方面，该机将搭载4450毫安的不可拆卸式电池，支持快充充电功能，搭载了48W的快充，能在48分钟充满手机电量。另外，该机还搭载了无线充电功能，可以帮助其他无线产品进行充电。本次将取消了3.5毫米音频接口，采用了USB Type C接口，是目前传输速度最快最常用的接口，还有一个拥有杜比立体音的扬声器。本次手机后面板采用了金属材质，坚硬度比玻璃高，能有效抵挡日常的小磕小碰。另外，该机的防尘防水也是达到了IP68级，能在2米深的水下停留2小时，大家可以体验水下拍摄的乐趣。    以上就是本次的介绍，该机属于高端机，配置不用说，肯定能满足用户的日常使用，大家还是比较关心价格吧？本次媒体也是透露了该机的价格，10GB+128GB版本预售价为5899，看得出三星定价诚意满满，但是该机还只是概念机，最终定价以发布为准。"}
{"newsId": "322edfcb", "title": "研究显示：机器学习可用于快速分析关键电容器材料", "coreEntityEmotions": [{"entity": "聚乙烯", "emotion": "NORM"}, {"entity": "机器学习", "emotion": "NORM"}, {"entity": "电容器材料", "emotion": "NORM"}], "content": "【PConline 资讯】乔治亚理工学院（Georgia Institute of Technology）的一组研究人员相信，通过机器学习，他们将能够制造出性能更好的电容器。这个过程包括教计算机在原子水平上分析构成电容器的两种材料:铝和聚乙烯。    研究人员专注于寻找一种更快速分析这些材料电子结构的方法，寻找可能影响性能的特征。乔治亚理工学院的Rampi Ramprasad教授表示称：“电子工业想要知道他们用来生产设备的所有材料的电子特性和结构，包括电容器。以聚乙烯为例，它是一种很好的绝缘体，带隙很大——能量范围是电荷载体所不能达到的。但如果它有缺陷，多余的载流子就会被允许进入带隙，从而降低效率。”  Ramprasad教授表示，“为了了解缺陷在哪里及它们在其中扮演的角色，我们需要计算整个原子结构，这是迄今为止极其困难的事情。目前使用量子力学分析这些材料的方法速度太慢，限制了在任何给定时间进行分析的能力。”  Ramprasad教授和他的同事专门研究如何利用机器学习来帮助开发新材料，他们利用铝和聚乙烯的量子力学分析产生的数据样本作为输入教一台功能强大的计算机如何模拟这种分析。  用量子力学分析材料的电子结构涉及到求解密度泛函理论的Kohn-Sham方程，该方程生成关于波函数和能量级的数据，然后用这些数据来计算系统的总势能和原子力。使用这种新的机器学习方法会得到相同的结果且比使用基于量子力学的传统方法快8个数量级。  Ramprasad教授解释称，“这种前所未有的计算能力的加速将使我们能够设计出比现有材料更好的电子材料。基本上，我们可以说，‘这种材料存在缺陷，将真正降低其电子结构的效率。’一旦我们能够有效地解决这些问题，我们就能更好地设计电子设备。 ”  Ramprasad 教授认为，虽然这项研究的重点是铝和聚乙烯，但机器学习可以用来分析广泛材料的电子结构。除了分析电子结构，现在量子力学分析的材料结构的其他方面也可以通过机器学习方法来加速。另外，他还补充说，“我们选择铝和聚乙烯的部分原因是它们是电容器的组成部分，但这也让我们能够证明，这种方法可以用于迥然不同的材料，比如导体金属和绝缘体聚合物。”  机器学习方法所允许的更快的处理速度也将使研究人员能够更快地模拟材料的修改将如何影响其电子结构，这可能揭示提高其效率的新方法。  【via:Newelectronics】【PConline 编译: Tina】"}
{"newsId": "23428870", "title": "CSS4新特性激动人心，及各大浏览器的支持力度", "coreEntityEmotions": [{"entity": "css4", "emotion": "NORM"}, {"entity": "浏览器", "emotion": "NORM"}, {"entity": "伪类选择器", "emotion": "NORM"}], "content": "  CSS3的选择器提供了很多像:nth-child这样有用的选择器，并且得到浏览器支持。CSS的第四代 选择器CSS4选择器），经我们带来了更多有用的选择器。  否定伪类    否定伪类选择器其实在CSS3选择器中就出现了，只不过CSS4选择器对否定伪类选择器升级了。在CSS3中，你可以通过否定伪类选择器不去选中你不需要用到的CSS样式的元素。比如说，你想除了.intro的段落之外文本都不加粗，你就可以这样使用伪类选择器。  p:not(.intro) { font-weight: normal; }  在CSS4选择器中，可以传入一个逗号(,)分隔的列表选择器：  p:not(.intro, blockquote) { font-weight: normal; }  匹任何伪类类    这个伪类意味着，可以将规则应用到一个组合选择器中，如：  p:matches(.alert, .error, .warn) { color: red; }  带有只要元素带&lt;p&gt;带有.alert、.error和.warn中任何一个类名，文本颜色都将会是red。  你可以在css4-selectors.com网站上测试你的浏览器是否支持这些CSS4选择器。这也是一个资源网站，你可以在这个站上找到将要添加的选择器。  关系伪类    这个选择器通过一个参数从一个列表选择器中匹配到相对应的元素。有一个最易说明的示例，在这个例子中任何一个包含&lt;img&gt;的&lt;a&gt;链接都会加上一个黑色的边框：  a:has( &gt; img ) { border: 1px solid #000; }  在下面这个示例中，使用:has和:not结合在一起，选择不包含段落&lt;p&gt;的&lt;li&gt;元素：  li:not(:has(p)){ padding-bottom: 1em; }  表单限制伪类    匹配表单项中必选项与可选项。  input:required { color:#f30; }  可读可写伪类    大部分元素都是可读不可写的，所以都是 :read-only；像 text input 这些值可以改变的，和 HTML5 中设置了 contenteditable 的元素其本身是可改变的，这些被认为是具有写属性的，所以是 :read-write  :read-write { font-family: Georgia; }    目前，我们可以使用：link和：visited表明链接的访问状态。这个更进一步，它会检查href的是否在用户的浏览历史中存在，以确定是否一个给定的链接是否已被访问。  :link, :visited {  color: blue;  }  css4 ，可以直接这样应用，上述代码等价于：  :any-link {  color: blue;  }    css4选择器，CSS被赋予一个全局范围。换句话说，如果你添加下面的CSS：  div {  color: #444;  }  所有的div将应用的 color：#444 的样式规则（这里假设没有被复写的情况下）。css4选择器 允许将样式和风格限定于一个元素标签内：  &lt;section&gt;  &lt;h2&gt;This is outside the scope.&lt;/h2&gt;  &lt;aside&gt;  &lt;style scoped&gt;  h2 {  font-size: 2rem;  }  &lt;/style&gt;  &lt;h2&gt;This is within the scope&lt;/h2&gt;  &lt;/aside&gt;  &lt;/section&gt;  在这个例子中，我们已将应用范围到限定在aside元素中。在这种标记风格将只适用于父元素下的子元素。  网络布局    网格布局为我们创建了类似于表格布局的结构，然而，我们可以使用CSS而非HTML中所描述的选择器来创建布局，通过媒体查询来重定义布局以适应不同的上下文内容。这样我们就可以正确区分视觉和源码的元素顺序。作为一个设计师，你可以自由地改变页面元素的位置来适应不同断点下的布局，而不必为你响应式设计去调整结构。与HTML中基于表格的布局不同，网格布局允许你堆叠元素。因此，在需要的情况下，一个元素可以重叠另一元素。  剧透点到为止，css4更多新特性请等待官方发布新版本  上海艾艺提供IOS/Android APP开发、微信开发、H5开发、软件开发以及网站建设等互联网产品高端定制服务，并专注于用户体验设计、UI交互设计、品牌形象创意设计等领域的研究，是专业的上海APP开发和用户体验咨询公司并且提供最新最前端的IT技术和咨询。"}
{"newsId": "5b5087d0", "title": "城市道路监控系统PC电脑端版车牌SDK开发包图片抓拍视频流检测识别", "coreEntityEmotions": [{"entity": "城市道路监控系统", "emotion": "POS"}], "content": "在如今的智能交通的大趋势下，车牌识别无疑是重要的一环，而车牌识别又包括移动端车牌识别和电脑端车牌识别，以下我们来讲一下电脑端的车牌识别。  电脑端车牌识别SDK，是一个开发包，全部由公司团队编程制作，可用于二次开发使用，为有软件开发能力的客户和对需求车牌识别用户而设计的，性能成熟，使用商家多。  PC版电脑端车牌识别SDK优点  a、整车车牌识别率高：白天识别率≥99.7 % ，夜间识别率≥98%；  b、识别速度快：极致优化的车牌定位和识别算法，识别时间≤50毫秒(200万图片)；  c、支持车牌种类齐全：蓝牌、黄牌、挂车号牌、新军牌、警牌、新武警车牌、教练车牌、大使馆车牌、农用车牌、个性化车牌、港澳出入境车牌、澳台车牌、民航车牌、领馆车牌、新能源车牌等；  d、车牌宽度要求低：60-400像素宽度均可识别；  e、纯C编写，跨平台应用灵活；  f、售后服务完善,全国十多个办事处；  g、专注于车牌识别SDK的研发：专业的OCR产品技术厂商。      适用于：停车场管理系统；称重管理系统；高速公路收费站管理系统；城市道路监控系统；汽车4S店管理系统;加油站管理系统;机器人巡逻系统等应用开发。  声明：文章为本人原创 ，禁止转载，北京文通科技 技术支持：郑明辉18611682262 QQ:377428678 "}
{"newsId": "f18d759e", "title": "全国实行“携号转网”，看看网友怎么说！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "携号转网", "emotion": "NORM"}, {"entity": "运营商", "emotion": "NORM"}], "content": "自去年11月份开始在各大试点城市开通“携号转网”业务之后，广大群众给予了密切关注，希望这项业务能在全国范围内普及。    终于，国务院总理李克强在十三届全国人大二次会议上作政府工作报告时提出，“今年中小企业宽带平均资费再降低15%，移动网络流量平均资费再降低20%以上，在全国实行‘携号转网’，规范套餐设置，使降费实实在在、消费者明明白白。”        消息一经发布，包括中国电信、中国联通、中国移动在内的三大运营商业纷纷表态，相继发布信息表示，坚决贯彻落实提速降费要求。        除此之外，广大网友也对“携号转网”表示达了自己的看法，许多网友认为这个举措是真正的便民、利民举措，为老百姓带来实实在在的福利！      也有网友表示，提速降费说了这么多年，并没有看到实质性的成果，对三大运营商的执行力表示怀疑。      一些微博的大V也纷纷发表了他们的看法：      无论大家对携号转网有怎样的看法，大家都希望能够尝试换一家运营商，找到更合适自己的套餐，所以，那么大家更加期望换到哪个运营商呢？"}
{"newsId": "7ddc6047", "title": "【聚焦两会】普华集团解读两会热议话题区块链", "coreEntityEmotions": [{"entity": "区块链", "emotion": "POS"}, {"entity": "普华集团", "emotion": "POS"}], "content": "  3月3日，全国政协十三届二次会议在人民大会堂开幕，世界目光再次聚焦中国两会。自去年区块链站上科技产业的风口后，区块链技术在各地科技产业的发展中逐渐得到重视，越来越多的地方政府把发展区块链技术、扶持区块链产业放入政府工作报告中，区块链俨然成为今年两会期间的热议话题。    以下为部分提案摘录：     民进中央向全国政协十三届二次会议提交《关于解决当前金融风险突出问题的提案》，提议充分利用区块链技术、大数据的实时分析及交叉验证等科技手段，完善金融混业监管体系；   中国银行保险监督管理委员会主席郭树清指出，银行3.0时代已经来临，银行业要利用金融科技，依托大数据、云计算、区块链、人工智能等新技术，创新服务方式和流程，整合传统服务资源，联动线上线下优势，提升整个银行业资源配置效率，谨防打着金融创新和科技创新旗号的非法集资；   全国人大代表、小米科技CEO雷军提到，5G产业应用不限于智能手机、基站建设等领域，更会推动物联网、区块链、视频社交、人工智能产品与应用的发展；    全国政协委员、中国人寿集团董事长王滨通过今年的政协委员提案，建议加快针对非银行金融机构信用信息系统和征信系统的开发和应用，引入区块链等手段促进信用数据实现有效开发利用；   全国政协委员、雪松控股集团董事局主席张劲建议，要运用大数据建立供应链金融公共服务平台，实现信用信息在线共享、政策发布及非现场监管等公共服务功能；    全国政协委员蔡金钗提交提议，建议利用区块链等技术构筑“行政+司法+技术”三位一体的保护机制，用“互联网+”打造诚信创新环境。    毫无疑问，区块链已经成为今年两会期间一个值得关注的重要话题。据统计，在此前结束的地方两会中，有15个地区的16位代表提案发展区块链。而在省级两会中，代表们对于区块链的提案更是多于市级两会。提案内容大致分为三类：  1、针对区块链的专项提案  2、针对区块链在某个领域应用的提案  3、发展其他产业提及区块链的提案  如今两会仍在继续召开，关于区块链的各项提议也会陆续出现，可以预见区块链产业已经势不可挡，逐渐渗透到各个产业当中。相信在未来，区块链作为一种底层数据处理技术，将被广泛的应用到各个领域，赋能实体经济。  不仅国内，目前世界各国也都在积极开展区块链的研发和布局。在区块链赋能实体经济方面，普华集团始终处于领先地位。集团持续不断的对区块链做出大量探索，收获瞩目成果，为区块链技术研发、推广带来更多有价值的经验和资源，将促进技术和行业的良性发展。  普华区块链项目  普华集团自主研发的BSC生态星球系统（以下简称“BSC系统”）运行至今，已经在电商、儿童教育、股权融资、体育娱乐等诸多领域成功展开应用。  区别于目前绝大多数的基于区块链的“金融属性数字资产”体系，BSC系统是第一个运用全新理论，可以将区块链通证应用于绝大多数实体商业场景的区块链商业生态系统。我们坚信，未来BSC系统必将开创一个真正超越现有传统商业模式，集投资激励机制与共享机制为一体的具有划时代意义的全新共赢商业模式！  两会前夕，《人民日报》经济版周刊第 17 版重磅报道和解读了区块链技术，这一系列文章无疑向社会释放出了非常积极的信号。如今各界代表纷纷针对区块链发表提案，可以预见两会后区块链必将再次成为席卷全国的商业风口。  未来，普华集团也将严格遵守国家发展战略方向，深耕区块链技术研究以及区块链应用落地，发挥行业先驱作用，为缔造具有中国特色的区块链商业生态系统，赋能实体经济而脚踏实地，拼搏奋进。"}
{"newsId": "39d00661", "title": " 全国人大代表崔荣华：把康养产业融入乡村振兴战略！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "崔荣华", "emotion": "POS"}, {"entity": "康养产业", "emotion": "POS"}, {"entity": "世纪荣华投资控股集团", "emotion": "POS"}], "content": "3月5日消息（记者雷恺）全国人大代表、世纪荣华投资控股集团有限公司党委书记兼董事长崔荣华建议，在乡村振兴战略实施中，大力发展康养产业，将其打造成为战略性支柱产业，为乡村振兴注入强劲动力。      随着经济社会发展，健康已成为人们生活的一种普遍追求，同时，我国已经进入并将长期处于人口老龄化社会，养老问题受到越来越多人的重视。“身体健康、心情愉快，生有所养、老有所乐”成为人们对幸福生活的基本诉求。因此，涵盖养老、养生、医疗、文化、体育、旅游等诸多业态的康养产业开始在我国蓬勃发展，成为备受国民关注的新兴产业。  康养产业就是为老人打造一个“康体、康乐、康福”和“养生、养心、养老的优美和谐的生活环境”，可以就近呼吸到清新的空气，吃到新鲜、绿色、有机的蔬菜、农产品。崔荣华认为，发展康养产业符合乡村振兴的产业方向与要求，康养产业又一头连接民生福祉，一头连接经济社会发展，覆盖面广、产业链长，蕴含着拉动经济发展的巨大潜力。  崔荣华建议：要做好产业规划，为发展康养产业预留空间。将大力发展康养产业列入各地乡村振兴实施规划，定位为第三产业即现代服务业的一个重要方向，通过设立康养产业发展基地、田园综合体及特色小镇的重要产业构成等加以推进。  要加大政策扶持力度，吸引社会资本投资。在发展康养产业时，政府的扶持力度在很大程度上决定了社会资本投入的积极性。国家已经出台了一系列政策鼓励康养产业发展，各地要做好配套，通过养老服务标准化试点等方式，在市场准入、财税金融、土地利用、医养融合等方面加大改革和支持力度。比如：在康养产业发展的土地供应和场地资源方面，可以依法盘活农村集体经济组织建设用地存量，提供给社会资本用来举办养老机构，鼓励村三产预留地优先用于发展养老服务；按照国家11个部委发布的《关于支持整合改造闲置社会资源发展养老服务的通知》精神，将乡村各类闲置社会资源整合改造成养老机构、社区居家养老设施用房，通过合法手续，提供出来作为养老用地。  同时，要加大高端人才引进和基础人才培养，做好康养人才持续供给。当前康养产业急需的专业人才匮乏，直接制约了康养产业的发展壮大。人才是康养事业发展十分重要的条件，应制定出台激励政策，为引进人才提供便利。重视康养职业教育设施建设，为康养职业人才培养源源不断的合格人才。的参考意义。  中机产城规划设计研究院18年来致力于产业及园区、乡村旅游综合体、农业休闲综合体的研究，积累了丰富的项目经验、专家及政资源。特色业务：田园综合体规划、创意农业园规划设计、休闲旅游农业园规划设计等服务，项目包含现代农业、休闲文旅、田园社区三大板块，主要规划有乡村旅游主力项目集群、田园主题乐园、健康养生建筑群、农业产业项目集群、田园社区项目集群等。客户遍布全国各地！经手上项目500+例，其中田园综合体方面的案例有汕尾市陆河县林中花溪农业综合开发田园综合体项目策划、河间景和田园综合体发展规划、九台区大健康田园综合体策划、北京大兴区爱情海玫瑰园定位及业态规划、恩施硒茶产业园产业规划与招商前置研究、北京蟹岛农业观光园总体建设规划、国家首批试点项目中国高安巴夫洛田园综合体规划等。"}
{"newsId": "a7ae3b02", "title": "助力园区智能化升级 | 利用LoRa技术 打造园区中的战斗机", "coreEntityEmotions": [{"entity": "智慧园区", "emotion": "POS"}, {"entity": "LoRa技术", "emotion": "POS"}, {"entity": "中国物流", "emotion": "POS"}], "content": "近日，阿里巴巴旗下菜鸟网络与“中国物流”签署战略合作协议。基于菜鸟前沿的IoT（物联网）、大数据和人工智能技术，双方将在物流园区的数据驱动和智能化管理方面展开全方位合作，打造更多智慧未来园区的标杆样本。    近年来，互联网企业纷纷将物联网作为未来重要方向进行布局，物联网市场需求广泛、潜力巨大，而在低功耗广域物联网的技术竞争中，LoRa凭借其网络结构简单，实现成本较低，可以按需部署的优势获得了大量企业的青睐。2018年3月，阿里云宣布全面进入物联网领域，将LoRaWAN广泛应用于园区管理、智能水表、智能电表、智能井盖、地磁等，为LoRa在中国的拓展起到了表率作用。2018杭州云栖大会“智联网-万物智联峰会”期间，阿里云获得Semtech的LoRa IP授权，这一IP授权合作再次加速了国内LoRa产业链的完善。  什么是智慧园区？  智慧园区是指融合新一代信息与通信技术，具备迅速信息采集、高速信息传输、高度集中技术、智慧实时处理和服务提供能力，实现产业园区内及时、互动、整合的信息感知、传递和处理，以提高园区产业集聚能力、企业经济竞争、可持续发展为目标的园区发展理念。    为什么需要智慧园区？  从2013年到2017年，全国产业园区资产逐年增长。据中研普华产业研究院统计，2017年国家级产业园区共计 626 家，省级产业园区数量达到1166家。产业园区作为区域经济发展的龙头，是对外开放、招商引资的主要载体，是发展高新技术产业、促进产业集聚的重要平台。LoRa技术在园区的应用，不仅能够提高园区运作效率，同时有效优化了经营成本，可促进园区的可持续发展。    数据来源：中研普华产业研究院  政府有何政策？  从2012年至今，智慧园区的建设和发展不断被政府提及，我国已经颁布了多项政策以推进智慧园区的建设工作：   2012年，“十八大”提出全面建设小康社会，智慧城市、智能园区建设是国家城市化发展过程中的必要选择；   2013年1月，国家住建部在北京召开创建国家智慧城市试点工作会议，其中包括智慧园区建设等；   2017年1月，国务院办公厅印发《关于促进开发区改革和创新发展的若干意见》，意见明确提出：要提升开发区基础设施水平。推进实施“互联网+”行动，建设智慧、智能园区。        LoRaWAN助力园区智能化升级  阿里巴巴旗下菜鸟物流的示范性智慧园区早前已在江苏无锡落地，拓宝科技在停车管理部分也有参与——无线地磁。当车辆驶进地感区域时，无线地磁会自动检测到车辆，并及时将车位状态信息及准确位置无线传输给后台管理，可提高园区停车效率或改善违停现象。无线地磁24小时在线监测，不需布线，易于安装，可持续工作超过5年，维护成本极低。    当在园区中驾车或步行时，智能井盖的安装可确保园区公共设施安全和员工人身安全。智能井盖系统可通过对井盖的实时监测，有效避免井盖的异常开启、丢失、被盗及事故的发生。若探测到异常信息，井盖会开启现场报警，并将信息传输到后台服务器，通知抢修人员及时进行处理、解决，有效避免危害的发生。    与智能井盖相媲美，园区内的智能路灯也能随时为员工的人身安全保驾护航。当人、车接近时，智能路灯能够自动开启，照亮前进的道路。智能路灯可24小时进行自动诊断，并实时上报路灯状态信息，满足安全照明需求的同时，可以大幅节能降耗，并降低定期巡检作业成本。    在菜鸟的未来园区中，智能摄像头会第一时间发现地上的烟头，结合温湿度传感器上传的空气中的数据信息，以及周围的可燃物进行评估，火灾发生前就能排除隐患。这一切的发生，除了安装各个传感器外，更依赖于一张能够覆盖整个园区的LoRa网络。拓宝科技Lora网关利用LoRaWAN低功耗、距离远、抗干扰的特点，能够实现整个园区各个物联网应用场景的信号覆盖。    在整个LoRa网络覆盖的园区，LoRa手报、声光报、无线烟感能够与门禁、消防水监测系统进行联动，一旦发现火情，系统会及时进行现场语音和灯光报警，同时手机和平台远程报警，通知员工逃离，通知管理人员灭火，将损失减到最小。采用系统联动方式，能够有效争取火灾前期时间和主动权，足以体现智慧园区的“智慧”所在。    智慧园区不仅有智能化的服务，还能够解放劳动力。例如智能水、电抄表系统，通过智能化表计采集水、电用量数据并上传后台业务处理，可实现水、电表远程监控，业务数据实时分析，并可实时监控客户用水、电情况，实现阶梯价格，还可实时自动报警。不仅免去了传统抄表的繁琐步骤，反而更加精准与便捷。    目前，大多数园区基础设施和园区管理服务还处于分散状态，并未形成集约效应，这点主要体现在园区数据管理孤岛之上。DTU+ LoRa网关+云平台，一张网络全覆盖的智慧园区，一部手机就能管理的智慧园区，不仅能提升园区吸引力，而且能促进园区可持续发展——提高企业经营水平、降低企业生产运行成本、保障企业的安全运营。    拓宝科技  武汉拓宝科技股份有限公司持续致力于真正实现“万物互联”的新一代物联网技术，拥有完全自主研发的Turbiot™ 广域无线物联网平台，支持LoRaWAN和NB-IoT，在此基础上，提供业内领先的拓宝云™ 智慧消防解决方案、智慧停车解决方案，已在智慧城市、智慧消防、智慧停车、智慧交通和智慧社区等行业实现大规模商用。  公司官网：http://www.turboes.com/  WeChat：csuluolei"}
{"newsId": "c61a32f3", "title": "不花钱还赚钱？这家培训机构的地推引流案例你该参考一下", "coreEntityEmotions": [{"entity": "梁粉", "emotion": "NORM"}, {"entity": "培训机构", "emotion": "NORM"}, {"entity": "引流案例", "emotion": "NORM"}], "content": "这是一碗梁粉在小学门口碰到的一个培训机构做地推引流的案例。  案例说起来很简单，但一碗梁粉觉得很有参考价值，拆解给你。   这家培训结构是做什么的呢？ 看下他们的课程表：    一、地推话术  \"100元听一个月课程，还送拉杆箱！\"，如果家长停留，接下来再补充：  1.100元听一个月的体验课，现场缴纳，可开收据。  \"听一个月体验课\"，听起来非常有诱惑力。  “可开收据\"，打消家长的”付款后对方不认账怎么办“的疑虑。  2. 立即领走价值168元精品礼物一份（18寸小熊拉杆箱）  见下图，所见即所得。  地推现场已经摆了几十个18寸的拉杆箱，你交完100元钱，立刻就可以领走拉杆箱。    二、值得参考的点  如果你是做微商或社交电商的，想要做拓客引流或者地推卖产品，那么一碗梁粉觉得这个案例有很多值得你参考的点：  1.地推地点选在小学门口，时间选择在上学和放学接送的时间段。  非常精准的客流，就像很多做少儿编程教育，原版书体验的机构选择在学而思和新东方的门口一样。  2. 这个拉杆箱到底值多少钱呢？  如果你直接搜索京东，价格是100多块，肯定超过你缴纳的100元。    而如果你看下阿里巴巴的报价，同款18寸拉杆箱报价48元，见附图。    你没看错，这个拉杆箱如果你订购80个以上，只要48元。  所以，你看到了，这就是销售渠道之间巨大的价格差。  3. 赠送的拉杆箱是儿童行李箱  孩子看着这个漂亮的行李箱，会不会找家长要？  4. 对家长或者机构而言，划算不划算？  对用户来说：   100元= 1个月体验课+1个价值168元拉杆箱（看起来）  对机构来说：   成本： 1个月体验课（可能是每周一堂，4堂课），以及48元拉杆箱。  收获： 1个精准客户  这个案例怎样可以改进？  一碗梁粉与社群里的大鹏聊了一下。  对于家长来说，100元换体验课+拉杆箱听起来很划算。  但是，怎么证明这个拉杆箱值168元呢？  如果有一个京东，淘宝或者实体店的同款照片，放在现场加以佐证，效果会更好。  三、小结一下  一碗梁粉个人觉得，这个案例最值得参考的，有两点：  1.话术，100元送1个月体验课还送价值168拉杆箱，这句话很多家长没有抵抗力。  说的学术一点，叫做”无法抗拒的成交主张“。不仅是可以用来引流，如果你销售的产品，从利润中拿出一些钱来花在拉杆箱这种赠品上，送给用户来促成成交就会更加容易了。  2. 善用你的引流赠品进货渠道。  阿里巴巴与淘宝的价格差异，完全可以让你把引流成本降至最低。  以上，一碗梁粉就写到这里，希望能帮到你。  （本文转自小猪导航 www.xiaozhu.hk ，原文作者：一碗梁粉）"}
{"newsId": "368fad50", "title": "牛市行情飙涨不回头，又有散户要卖房炒股，为什么这次没人拦你？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "a股", "emotion": "NORM"}, {"entity": "李大霄", "emotion": "NORM"}, {"entity": "股市", "emotion": "POS"}], "content": "  大底不买股，一生白辛苦；大顶不卖房，年老泪两行！近来市场行情一片向好，大盘一路突突突直达3100点高地，外资都在A股买嗨了。  被行情压抑许久的股民再次感受到股市带来的激情澎湃，又到了卖房炒股博一博，还是卖掉股票拿收益买房置业的艰难抉择时刻了。    就在A股即将突破3000点之际，A股“网红”李大霄喊话称：散户朋友们，千万不要卖房炒股！  李大霄认为散户不应该卖房炒股有多方面原因：  对加杠杆的风险记忆深刻。从投机炒作的周期，投资者的预期和市场相关机构的态度等方面，都将限制这类非理性炒作的时间和空间。  机构投资者不认同投机炒作。公募、保险、券商、私募等A股市场原有的机构投资者是非常清楚这种“加杠杆”疯牛行情的后果，而通过深沪股通参与A股投资的外资机构也不认同这种投机行为。  A股市场融资需求犹在。A股市场融资需求犹在，筹码供给不断，非理性投机风险很大。目前，A股IPO排队企业仍有239家，处于辅导期的拟IPO企业近1800家。因此，A股市场潜在融资需求量是很大的。大量筹码往往被非理性投机的需求高位接盘，进而埋下极大的市场波动隐患。  大小非减持压力犹在。截至2018年底，此前出现较高估值表现的创业板和中小板的减持比例要明显大于估值水平较低的上证50和沪深300。  监管部门的风控也将发挥作用。为了控制这种非理性投机行为，监管部门在严查了场外违规配资行为，已经落实并正在实施相关监管政策措施对于控制非理性加杠杆行为将会有一定效果。  正因如此，李大霄认为投资者一定要吸取高杠杆投资所带来的教训，不能卖房炒股。  但是在排排君看来，无论是卖房买股，还是卖股买房，都需要根据实际情况进行判断，2019年这类人是可以卖房炒股。  如果手头有多套房产，除去自住、子女教育、养老等刚需外，如果有多余房产，可以考虑卖出房产，转战股市或者其他投资。  理由是，目前房地产市场的大方向依旧是“房炒不住”，各地限购限售政策未见明显放松，投机性的房地产流转周期已经大大延长。  并且从去年工作报告中的“健全地方税体系，稳妥推进房地产税立法”，到今年工作报告中关于房地产税的表述已经从“稳妥”变成“稳步”，虽然只有一字之差，但是传递出来的信号不一般。稳妥是稳当、可靠的意思，稳步则是指有把握地按一定步骤进行，稳步推进房地产税立法，意味着后续会积极推进，代表了房地产税逐渐进入制定程序中。一旦房地产税落地，无论采用何种征税方式，对于手头有多套房产的家庭或者个人来说，都将面临较大压力。  但是如果手头只有一套房产，或者没有房产，并不建议全部身家冲进股市搏一搏。股票市场流动性强，流动性强也就意味着高风险。股市往往是涨跌无常，还有防不胜防的黑天鹅，对于缺乏专业投资经验的个人来说，在没有富余资金的条件下冒然进入股市，是风险系数特别高的行为。  富贵险中求，当炒股资金关系到生活质量与房贷等因素后，一般来说，投资人已经很难做到理性对待涨跌，从而产生一种赌徒心态，不能理智做出投资决策。对于没有经受过专业训练的个人投资者来说，只有在用并不着急使用，以及满足基本开支之后剩余的钱炒股，才能经得起跌停和享受涨停，也就是我们常说的“耐得住寂寞，守得住繁华”。  最后排排君想说的是，成也萧何败也萧何，高杠杆投资是造成股市暴涨暴跌的重要推手，投资者应该理性看待股市短期涨跌，切莫孤注一掷。而对于手头多套房产的投资者，卖房转向流动性更高的投资市场，并非是一件坏事。  亏损同源，散户的非理性以及短视行为均不利于股市健康发展。无论是卖房炒股，还是卖股买房，排排君都建议先对规划好家庭基本开支，再做具体决策。但是随着机构资金与外资的纷纷引入，A股去散户化已经是大势所趋，未来冲进股市自己做投资的个人将越来越少。"}
{"newsId": "8fcfb15a", "title": "股市小幅走低金价维稳 美元看多非美持续疲软", "coreEntityEmotions": [{"entity": "美元", "emotion": "NEG"}, {"entity": "欧洲央行", "emotion": "NORM"}, {"entity": "金价", "emotion": "POS"}], "content": "金价昨日持稳，因美元小幅回落，股市小幅走低，在市场大规模抛售之后，金价企稳并不令人意外，市场的风险没有消失，只是需要等待有关全球经济体质的进一步信号。黄金4小时图，目前维持在1285.94上下震荡，且幅度很小，说明市场行情较为寡淡，保利加通道紧缩，各项指标都有回转下行方向的势头，下跌动能已经式微。目前上行的阻力位在前方高点1288.39附近，下方支持力则看前天3月5日低点1281.06，以及更低处1279.70附近。    欧洲央行明天将发表政策声明，过去几周欧元区经济数据疲弱，令市场预期欧洲央行周四政策会议可能下调欧元区今年经济成长预估和通胀预估，并推迟升息。预计欧洲央行周四政策会议不会有什么意外，欧元已经基本上消化了央行维持通胀前景和前瞻性指引不变的预期。欧元4小时图，欧元兑美元稍早触及两周低点1.12855后反弹至斐波那契61.8%回调位1.13046上方，1.13000整数位作为强力支持位存在，上方阻力位于1.13150附近。    鉴于英国脱欧和中美贸易谈判的不确定性持续存在，投机者仍看多美元。周五将公布美国月度就业数据，该数据被视为衡量美国经济体质的关键指标。美联储公布褐皮书后，美元兑多数主要货币持稳。美联储周三报告，关税和联邦政府关门35天，在2019年的头几周给美国经济施压。分析师称，尽管美联储在1月底转持鸽派立场，但美国公债收益率与多数发达经济体公债的利差相对宽阔，支撑了美元。同时加拿大央行发布最新政策声明，表示一如预期维持利率不变，因经济放缓，并表示未来升息时机的“不确定性增加”，声明发表后，美元兑加元创1月4日以来新高至1.34567。目前美加天图突破了保利加通道上轨，正在试图站上斐波那契38.2%回调位1.34366，保利加通道呈开口状态，各均线呈黄金交叉，买方势能占据绝对主动，MACD也有回到零轴以上的迹象，下方支持则位于1.33433附近。    澳元兑美元周三一度触及两个月低点0.70206，因预期澳洲央行决策者将在可预见的未来维持利率不变甚至降息，以应对经济走软，市场减持这两种货币。澳洲去年第四季国内生产总值(GDP)较前季增长0.2%，低于市场预期，在此前一日澳洲央行发表对经济的乐观看法，未能驱散对该央行不得不最终降息的押注。目前澳元回调至0.70460附近，但保利加通道呈开口，MACD指标也呈下行趋势，目前有效阻力位在0.70200，一旦失守就将看向0.70000大关。    RCIF I 免责声明"}
{"newsId": "4e3a6305", "title": "销售人员的业绩提成怎么发放？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "销售人员", "emotion": "NORM"}, {"entity": "业绩提成", "emotion": "NORM"}], "content": "有人问我，销售人员的业绩提成比例该如何测算，应遵循什么样的原则呢？怎么设定才能让老板和业务员都满意呢？这实在是个务实的好问题，估计不少人也有同样的疑问。  回答这个问题之前，有必要先弄明白设置销售提成的目的。搞清楚了目的，才好在方法上择优而行。给销售人员发放销售提成的目的自然是激励销售人员实现更多的销售，为公司创造更多的利润与现金流。这一目的有两层含义：第一，销售提成发放是有前提的，给公司创利了才能有提成；第二，销售提成的发放是有条件的，给公司的创利要落袋为安才行。    搞清楚了目的，就不难设定销售提成发放的具体原则了。  第一，销售提成要适度，不能吞噬掉了增量的利润，至少要做到销售提成比例不超过产品的毛利率。  销售人员的业绩提成首先应明确一点，只有给公司挣了钱，才能拿提成。提成不能超过了销售人员给公司创造的利润。提成设定为毛利的10%-20%较合适，具体提成比例的高低，还需要考虑下面几个方面的因素：  （1）销售人员的底薪。底薪高，提成比例就低；底薪低，提成比例就高。很多企业奉行给销售人员“低底薪、高提成”的策略，就体现了多劳多得的激励理念。这一理念本没有什么问题，但要注意底薪过低的弊端，可能会增高销售人员的流失率。  （2）销售价格区间。如果在既定的价格区间内，提成比例可以低一些；如果销售价格超过了上线价格，超过部分的提成比例可以高一些，甚至可以把超额利润的大头让给销售人员。  （3）销售任务完成情况。销售任务范围内，提成比例可以设置得低一些；超出销售任务的部分，提成比例可以设置得高一些。  第二，责权利匹配原则，销售人员要负责回款，以回款确认业绩提成。  特别忌讳签下合同或实现收入了就给销售人员发放提成奖励。这样的激励模式看似及时，时间一长，就是错误的牵引。华为创始人任正非说，“单纯地销售额增长是不顾一切的疯狂，不考核现金流将导致只有账面利润。没现金流就如同没米下锅，几天等不到米运来就已经饿死了。”  从财务的角度看，销售只有实现了回款，才是成功的。回款的责任一定要压在销售人员头上，这么说是有理论根据的。销售人员最先发掘客户、最早接触客户，他们对客户有最直观的了解，把他们作为回款的第一责任人，这是保证销售质量，加速资金回笼的重要内控手段。  第三，销售提成不宜一次发放完毕。  不把销售提成一次发完，这是一种牵制手段。一则督促销售人员对后续的销售行为负责，再则，可以限制销售人员随意跳槽，把客户信息带到竞争对手那边去。  建议销售提成按5:3:2的比例发放：回款实现后，发放50%，年末发放30%做年终奖，再一年后发放剩余的20%做年终奖。  第四，发生坏账时，应让销售人员担责一定的比例。  一个销售人员有没有做出贡献，要看他“创造的利润”减去“坏账里的成本”后是正还是负。如果一笔坏账对应的成本吞噬了之前所有的利润，这位销售人员对公司而言是没有价值的。理论上，坏账对应的成本应是销售人员担责的金额。  让销售人员赔付坏账里的成本损失，体现了责权利匹配的思想。给销售人员发放提成时，建议扣减需由其担责的金额。  销售人员的业绩提成怎么发放？不仅仅是激励层面的问题，也暗含内控的原则与理念。最终目的是要让公司与销售人员的利益绑在一起，实现双赢。"}
{"newsId": "c207d7ac", "title": "4万亿“蛋糕”魅力大，创维数字、四川长虹等连续涨停", "coreEntityEmotions": [{"entity": "海信电器", "emotion": "NEG"}, {"entity": "四川长虹", "emotion": "NEG"}, {"entity": "创维数字", "emotion": "NEG"}], "content": "  新京报讯（记者 阎侠）3月7日，创维数字、四川长虹、海信电器纷纷发布股票交易异常波动公告。  新京报记者注意到，自3月4日起，创维数字和四川长虹已经实现股价三连板，两只股票今日开盘不久后也涨停，海信电器则是收获了两个涨停板，3月6日涨幅为6.99%。  查阅3家上市公司发布的股票交易异常波动公告可知，海信电器提醒投资者，公司于2019年1月30日披露了《2018年度业绩预减公告》（公告编号：2019-007），经公司财务部门初步测算，预计2018年度实现归属于上市公司股东的净利润将减少55308万元-61741万元；归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润将减少59222万元-65656万元。  四川长虹提醒投资者，截至2019年3月6日，公司静态市盈率为49.61，动态市盈率为64.66，市盈率水平高于家电（黑电）行业平均市盈率水平。  创维数字在必要的风险提示中提到，2019年3月1日，工业和信息化部、国家广播电视总局、中央广播电视总台联合发布《超高清视频产业发展行动计划（2019-2022）》（以下简称“《行动计划》”），明确大力推进超高清视频产业发展和相关领域的应用。  创维数字表示：《行动计划》涉及与公司相关联的超高清视频产业及智能交通、安防监控应用领域，公司将基于现有产品、技术、商业模式及客户与市场的积累、规模，进一步投入研发及运营，携手产业联盟、战略伙伴，不断拓展、丰富超高清视频产业及适用领域，为用户提供更加优质的服务及体验。“但公司相关业务及领域推进过程中，可能受市场风险、运营风险、财务风险等相关经营风险及外部不可抗力风险的影响，可能给公司业务发展带来不确定性的影响，出现业务发展速度不及预期的情形，敬请广大投资者注意投资风险。”  家电产业专家刘步尘告诉新京报记者：“我可以肯定，最近创维数字涨势很好，与国家发布4K发展战略有关。”刘步尘所说的4K发展战略即上文所述的《超高清视频产业发展行动计划（2019-2022）》。  刘步尘还表示：“这是彩电及面板板块集体大涨的原因。”  在海信电器今日的公告中，这一点也得以印证，海信电器表示：“近期，公司关注到除超高清行业相关报道外，暂未发现其他媒体报道，或其他可能对公司股价产生较大影响的重大事件。”  I问财数据显示，包括创维数字、四川长虹、海信电器在内，共有58只股票所属概念为超清视频，仅在3月6日一天，有31只股票上涨，其他股票也只是小幅下跌。  除了创维数字、四川长虹、海信电器，58只概念股里，东方网络、大恒科技、和晶科技等股票也在《行动计划》发布之后，出现了连续涨停的情况。  那么，《超高清视频产业发展行动计划（2019-2022）》中写了些什么呢？  据悉，《行动计划》明确提出，将按照“4K先行、兼顾8K”的总体技术路线，大力推进超高清视频产业发展和相关领域的应用。2022年，我国超高清视频产业总体规模计划超过4万亿元，4K产业生态体系基本完善，8K关键技术产品研发和产业化取得突破，形成一批具有国际竞争力的企业。  新京报记者 阎侠 编辑 刘晓阳 校对 柳宝庆"}
{"newsId": "ac9371e5", "title": "柯洁将登陆综艺《天天向上》 与郎朗魏晨同台", "coreEntityEmotions": [{"entity": "柯洁", "emotion": "POS"}, {"entity": "天天向上", "emotion": "POS"}, {"entity": "湖南卫视", "emotion": "POS"}], "content": "  4日下午，柯洁微博宣布自己将踏上“新的征程”，配图是一张3月份的赛程安排，看得出柯洁将在本月连续作战，辗转中日韩三国的5个地方，希望旅途中的辛劳不要使柯洁的状态受到影响。      喜爱柯洁的棋友们又可以大饱眼福地看棋啦，不仅如此，柯洁还将于3月10日（本周日）晚10点，现身他个人的新一档电视综艺节目，那就是湖南卫视的《天天向上》！    《天天向上》是湖南卫视推出的娱乐脱口秀节目，由汪涵、钱枫、大张伟、王一博四位担任主持。节目以传承中华礼仪文化和倡导社会公德为主旨，每期邀请演艺明星和社会特色群体以及企业界的知名人士作为嘉宾参与访谈和表演。  湖南卫视和天天向上节目组的官方微博已经放出了预告，3月10日这一期的节目主题是《家乡的宝藏 浏阳》。点击这里收看预告片      节目邀请到了三位跨界明星——“高智商”的围棋最年轻七冠王柯洁，“高才华”的钢琴家郎朗，“高颜值”的歌手魏晨参与录制，合称“三高”团，一起探寻大美浏阳。    预告片中“三高”嘉宾截图1    预告片中“三高”嘉宾截图2    柯洁将亮相《天天向上》节目  从2017年开始，柯洁接连参加了《最强大脑》、《朗读者》、《你说的都对》、《经典咏流传》、《机智过人》、《吐槽大会》等优秀电视或网络节目，俨然成为了冉冉升起的跨界新星！看似“高冷”的棋手却化身或深情款款的歌者，或机智犀利的吐槽担当，柯洁所呈现出的反差，足以让我们惊喜。    3月10日节目播出的当日，正逢首届王中王围棋争霸赛激战，柯洁将与2018年度8大围棋赛事产生的8位冠军同室操戈，那就让我们在比赛之余，一同欣赏柯洁在另一个舞台上的精彩表演吧！"}
{"newsId": "08454d21", "title": "公安部答澎湃：网民填写信息遵循最小化原则，软件核实后再用", "coreEntityEmotions": [{"entity": "张宏业", "emotion": "POS"}, {"entity": "信息", "emotion": "POS"}, {"entity": "互联网", "emotion": "POS"}], "content": "3月7日公安部举行新闻发布会，公安部网络安全保卫局副局长张宏业回答澎湃新闻提问时，就如何安全使用网络向网民支招建议，在互联网上采取最小化原则填写信息，对陌生网站、软件、手机APP和WiFi网络连接，要先核实其真实性后再使用。  张宏业建议，网民首先要注重保护个人敏感信息。个人的身份、证件号码、户籍、金融证券账号、密码等信息尽量不在接入互联网的电子设备上存储；网上填写此类信息时要慎重，对于必须在互联网上提交的信息，采取最小化原则填写；使用高强度密码，在不同网站、应用尽量设置不同密码并定期更换密码。  第二，要关注信息系统安全。多普及一些网络安全基础知识，及时关注公安机关、行业主管部门及互联网企业通报的网络安全防护知识、了解最新的网络犯罪手法，在使用的计算机和移动设备中要安装安全软件，并保持信息系统和安全软件更新至最新版本。  第三，要坚持“先核实再使用”原则。不在陌生电子设备登录个人账号；对陌生网站、软件、手机APP和WiFi网络连接，要先核实其真实性后再使用。不要轻易点击别人转发的链接、也不要轻易扫描来路不明的二维码，网上支付时要检查支付网站的正规性、真实性，尽量不使用聚合支付平台，交易完成后要完整保存交易订单等信息。  第四，要坚持“不轻信、不乱转”原则。对于互联网信息特别是微信、微博等新媒体账号上发布的信息，在权威单位公布之前不要轻易相信、转发；对于仅在互联网上发布的金融投资类、保健品销售类、招聘类广告保持高度警惕。  最后，要使用法律武器维护自身合法权益。受到网络违法犯罪行为侵害后，保持沉着冷静，第一时间向公安机关报案，配合公安机关做好调查取证工作；同时，要及时联系相关互联网企业采取补救措施，防止造成更大损失。"}
{"newsId": "cb8199e1", "title": "如何降低试用期员工的离职率？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "试用期员工", "emotion": "NORM"}, {"entity": "离职率", "emotion": "NORM"}], "content": "试用期员工离职率居高不下是很多企业面临的一个难题，如何解决试用期员工稳定性差的问题，已经成为企业HR管理者必须重视的课题。  01  试用期员工离职原因分析  01 对新人重视不够，缺乏有效的管理  新员工在试用期内就离职，主要原因是公司在招聘时新员工已经对公司有一种期望，当新员工进入公司工作后发现，期望与现实有很大距离。  这个时候新员工通常会处于矛盾状态，努力调整自己心态适应新的工作环境中同时萌生退意，如果公司没有及时洞察新员工的内心世界，经过一个阶段的思想斗争，有些新员工就会在试用期内离职。  02 工作比较单一、枯燥、乏味  由于职业类别原因，有点工作性质比较单一，或者企业在职业发展设置上存在不足，导致员工晋升空间小，发展有限。  新员工入职后发现如果干的事情不能学到新的东西，工作就会变得枯燥乏味，只好通过离职来保证自己能获得水平方向上的职业发展。    03 管理、沟通不畅  沟通大致可以分为三类：直接上司和下级员工之间、高层管理者和基层员工之间、平级员工之间。  新员工将自己的直接上级视为获得关于职位以及公司信息的一个重要来源，员工们如果不能和自己的直接上司建立相互信任，就很难对企业产生依附感；  高层管理者与基层员工的沟通也很重要。高层管理者往往站在战略的角度看待公司的发展问题，提出的方针、政策、计划具有前瞻性，但是基层员工多数看到的是现在怎么样，如果缺乏沟通，将导致基层员工不理解高层的做法，对企业的前景不看；  平级员工之间沟通不畅体现在部门与部门之间员工的沟通不够。很多员工存在这样的现象：大家同处一个企业，但是相互之间却缺乏一些最基本的了解。员工在企业的人际圈子常常陷于一个小团体，感受不到公司的气氛。  04 待遇是新员工离职的重要原因  薪酬的主要压力来自于外部。根据马斯洛需求层次理论，对于新入职基层员工来说，离职成本小，生存需要是主要的，所以对薪酬的刺激非常敏感。  如果公司的薪资待遇比不上同等职位的其他企业，员工离职的概率将会很大。    02  降低试用期员工离职的方法  01 做好新员工入职培训工作  对于新员工进公司后，企业必须建立规范、完整的新员工入职培训体系，确保从员工行为礼仪，厂规厂纪，员工手册，企业文化，产品知识，岗位操练等方面实施全面培训教导，包括一切应知和应会以及岗位所需的基本要求。  在新员工入职培训结束后要进行全面考评，经考核合格后方可上岗。许多企业新人一进来，培训了半天、一天就入岗，那是要不得的，既不利新人发展，同时造成公司成本浪费。  02 做好新员工环境熟悉引导工作  新员工入职后，前两周是适应期中压力最大的阶段，如果企业人力资源和用人部门能充分利用好这个契机开展引导工作，可以大大提高新员工稳定性。  新员工参加了入职培训后，本身对企业有了一定了解，如果在人力资源部和新人直接上司带领下，再进一步去现场适应和了解企业的整体布局情况，宣传推广企业文化、价值理念、规章制度及发展远景与规划，增强新员工对企业的信赖度。  同时，可以组织新员工参观企业各类生活设施，对新员工所必须打交道的职能部门一一进行走访，并同职能部门直接负责人沟通，使新人感到集体的关心和力量。  有条件的企业在面对大批量新员工入职时可以考虑组织新员工欢迎会，多种方式地展现和谐的工作环境，帮助新人熟悉企业。    03 做好新员工师徒帮教工作   任何新员工加入时，无论是从事与以往相同的岗位工作，还是职位上有所提升，都面临对新工作的重新认知和定位，面临对新技术、新操作、新要求、新环境的熟悉，此时HR部门一定要导入师徒帮教机制。  师徒帮教要做好以下三点：  a）找对的师傅带徒  新员工在试用期的成长离不开师傅帮助和教导。那么师傅能不能教?愿不愿教?会不会教?人力资源部和直线部门须对师傅进行有效选择甚至培训，使师傅有能力、有意愿来帮助和关心新员工，严师、明师出高徒。  b）建立师徒帮教协议  对师傅带新人有哪些要求？对新人的学习态度有哪些要求？帮教内容、帮教方式、考评方式、帮教时间、帮教过程掌控等进行详细规范。  同时，要设立奖惩机制，带好了师傅获得哪些奖励？没带好对他有哪些影响？新人学好了有什么发展机会?没有学好对自己的工资、升迁有何不利因素？都要列明清楚。  C）帮教期间明确岗位工作内涵和评价方式  让新员工清晰了解自己的岗位职责、工作汇报路线、工作任务和计划安排，使新员工知道做什么和如何做?没做好公司会有何种评价?谁来评价?评价什么?评价结果应用等。  04 做好新员工关怀、沟通工作   在试用期内，HR部门要定期或不定期地与新员工本人及其直线主管保持有效沟通，同时要做好沟通记录：  进一步掌握新员工自身素质与岗位要求间的匹配程度，了解新员工在新工作岗位上的优秀表现和存在的不足，新员工有哪些困难？有哪些心理不适和压力？都要积极正面地沟通。  同时，作为人力资源部门对工作和生活上确有困难的新员工要展开帮助行动，使之解除后顾之忧，建立起对团队领导和同事的认同度。  新员工在试用期不可以避免会遭遇各种各样的困难，如果没有及时的沟通，困惑、焦虑、无助的情绪就会不断积累，最终摧垮新员工走完试用期的信心。  因此，HR部门和直线部门一定做好新人试用期的关怀帮助计划。  05 做好新员工评价管理工作  新员工在试用期内是需要分阶段进行评价的。而不是等要一个月或三个月试用期结束后才进行评价，新员工试用期评价是岗位转正的重要依据。  因此，新人在试用期做了什么主要工作？是主持工作还是配合工作，其要求的标准不一样。  新人在试用期内的评价一般包括：工作态度表现、工作行为表现、工作业绩表现、岗位适应性与匹配度等几个方面，评估的主体一般是师傅、部门直接领导、与岗位相关联的平行部门评价、人力资源部门评价等。  对不同阶段的评价结果要告之新员工，同时有必要与新员工进行有效沟通，达成共识，帮助新员工对绩效结果进行恰当认知，做出工作改进和调整。  当然，“师傅领进门，修行靠个人”。新人能不能吃苦耐劳，能不能修行？在招聘时做好对新员工的甄选面试工作也尤为重要，确保新人的素质、能力与岗位、组织基本要求能匹配。  同时，由谁来将新员工领进门也很重要。企业只有做好了以上新员工入职管理的五件大事，都共同来关注新员工，帮助新员工，协助他们更加快速地融入团队，才能使新员工平稳度过试用期，成为企业铁骨脊梁。  END   来源： 51社保网  [版权声明] 图文来源网络，版权属于原作者。  [侵权处理] 图文无从溯源，如涉版权问题，24小时内删除。"}
{"newsId": "d0960812", "title": "谋大势、做大事：孙正义金手指点中“瓜子大脑”", "coreEntityEmotions": [{"entity": "孙正义", "emotion": "POS"}, {"entity": "杨浩涌", "emotion": "POS"}, {"entity": "软银", "emotion": "POS"}], "content": "  软银愿景基金投资车好多集团15亿美元，孙正义的目标是寻找下一个马云。   文/侯继勇 孙正义身上有很多标签，互联网大帝、投资皇帝，还曾经多次当选全球首富。 孙正义投资过很多超级明星公司，比如雅虎、阿里巴巴，还包括盛大网络、携程、网易、新浪、UT斯达康、Uber等。在全球互联网发展史上，孙正义是一个独特的存在：在各个历史时期都参与了大多数最重要的公司。迄今为止，孙正义共投资了超过800家公司。 在互联网发展史上，孙正义是一个不断创造历史的人，迄今他创造历史的脚步仍未停止。 2016年10月，孙正义宣布软银成立千亿美元的“软银愿景基金”，2017年5月，软银与沙特联手完成了第一期930亿美元基金的募集，这是历史上规模最大的股权投资基金。 孙正义坚信科技创新改变未来。他表示“软银愿景基金”在未来十年里会投资至少1000家科技公司，涉及出行、AI、航天、芯片等各个领域。成立至今，软银愿景基金已经投资了NVIDIA、ARM、Wework、印度中小酒店整合平台OYO Rooms、优步等明星公司。 杨浩涌创立的车好多集团，是孙正义在中国相中的为数不多的公司。 2005年春天某日，孙正义曾经与另外两个人讨论“天下大势”，地点是美国的一个高尔夫球练习场，这两个人分别是阿里巴巴的马云与雅虎的杨致远。交谈细节略过。他们会谈的结果是：雅虎主导美国互联网、阿里巴巴主导中国互联网、软银+雅虎日本主导日本互联网。欧洲是一个高度分散的市场，美国、中国、日本，定鼎互联网天下大势。  不久后雅虎10亿美元投资阿里巴巴，同时雅虎中国陪嫁并入阿里巴巴；两年后阿里巴巴登陆港交所，市值一度接近300亿美元；九年后阿里巴巴登陆纽交所，市值最高超过5000亿美元。 谋大势，做大事，是孙正义的一贯风格。选定车好多集团，对孙正义来说，其意义不止一笔投资，是大势，也是大事。 对于车好多集团，孙正义看中了什么？从旁观者的角度揣度，至少有三点。首先，从技术演进来看，汽车行业在后移动互联网时代，一定会被革命，瓜子基于新零售、人工智能、大数据的运营模式代表未来；其次是从全球角度看中国，中国未来在全球范围内是唯二（另一个是美国）的存在；三是从汽车零售行业看，车好多集团是中国互联网领域发展最快、最稳健的明星互联网公司。 要么不投，要么投就投最好的公司，投能成为行业领袖的公司，这是孙正义的投资逻辑。 一个特别重要的原因是以杨浩涌为首的管理团队，特别是团队打仗的能力。赶集与58同城合并以前，打了十年的仗，这不是中国互联网历史上规模最大的一场战争，但肯定是中国互联网历史上最惨烈的一场战争。这场战争被称为“互联网巷战”。何谓巷战？就是面对面拼刺刀。 风云资本有幸参与了车好多集团的早期投资，见证了车好多集团一路快速成长。一家公司处于一个快速成长的行业，最难把握的是节奏。过去几年，汽车新零售服务行业正是一个高速发展的行业。 杨浩涌爱跑马拉松，他用跑马拉松来类比公司发展的节奏：一是要有自己的节奏，而且要用自己的节奏去把控行业的节奏；二是有实力，有跑到终点的实力。 车好多集团一直是行业风向标，很多同行与瓜子竞争的方法是瓜子干什么，自己就干什么。行业发展初期，广告战很猛，有竞争对手专门研究杨浩涌广告投放的方法与逻辑。当时我们曾经问过杨浩涌：别人把你的绝招都学去了咋办？杨浩涌很淡定：招式大家都可以学，我甚至可以讲给他们听，但节奏是我们自己的，节奏是学不来的，每个企业应该有自己的节奏。 放眼行业，不乏跟着车好多集团的节奏，而实力不济的公司，他们今天正面临困境，比如裁员、资金链断裂、业务转型等。而车好多集团成功融资15亿美元，对比鲜明。 1 企业成功都是大趋势的结果。车好多集团赶上了两次技术大趋势：一是移动互联网，二是人工智能（AI）+大数据。顺势而为，瓜子是大趋势下的企业。 软银愿景基金投资后，车好多集团会进一步加大技术投入，“瓜子大脑”将拉大同行与车好多之间的距离。“瓜子大脑”是车好多集团在2016年推出的人工智能、大数据平台，已经成为其核心竞争力。 车好多集团称，本轮融资将重点用于三个方面，一是加大产品技术研发投入，掌控产业变革核心生产力，主导市场格局；二是加强市场营销、线下门店布局，抢占更大的市场份额；三是持续投入新业务，强化业务生态合力，提升用户体验，覆盖用户汽车消费全生命周期，以提升营收能力。  杨浩涌一再强调技术发展对公司的重要性：全球汽车消费市场正经历空前变革，并带来巨大机遇，大数据与人工智能等技术的落地应用，将成为中国汽车消费产业变革的核心；车好多集团致力于通过技术推动产业重构，成为拉动汽车消费升级的新引擎，让每个家庭都拥有更好的车。 杨浩涌表示：车好多集团携手软银愿景基金，不仅能够进一步强化集团资金实力，更能助推大数据与人工智能的技术创新，并规模化应用于汽车消费生态产业链的各个环节，未来仍将持续通过数据技术创新驱动，彻底打通各生态业务，重构汽车消费全行业的基础设施与服务链，推动全产业服务效率与体验持续提升。 正是在技术的驱动之下，车好多集团实现了效率的革命。截至止2018年6月，在瓜子智能客服机器人的智能辅助下，客服的效率提高了4.2倍，预计2018年底将提高到7倍。除了人力成本的节约外，办公空间、设备都会有相应的节约。 2016年，车好多集团推出“瓜子大脑”，在瓜子大脑的智能化调度和智能辅助评估等能力的助推下，评估师的评估效率实现了相较于传统数倍的提升，准确度也大幅提高在瓜子大脑的智能辅助下，评估师一天可以评估十几台车，更高效、更准确，而在传统模式下，评估师一天看几台车。车好多二手车内置可复用的GPS，评估师配备了智能摄像头，新技术在严选直卖业务中提高了汽车的成交率，缩短了成交周期，提高了坪效。  车好多集团内部有很多黑科技，比如可复用的GPS、智能摄像头等，未来车好多集团可能陆续公布一些黑科技产品，这些黑科技都与“瓜子大脑”联结，成为一个系统，这个系统重构了所有汽车交易环节（详细内容请阅读本公号文章《镜像世界：什么样的零售才配称新零售》）。 移动互联网的发展已有十年，人工智能、大数据的大幕才刚刚拉开。商业竞争的本质是效率的竞争，效率的改进归根结底是技术的创新带来的，新旧代谢，商业革命才有可能。 2 企业成功还是大时代的结果。车好多赶上了两个大时代：一个大时代是汽车上的中国，第二个大时代中国经济大发展，中国消费升级大跃进。与时俱进，车好多是时代的企业。 中国正成为车轮上的国家，在这大时代背景下，会诞生很多商业机会。 截此至2018年8月，全国公路总里程477.35万公里，高速公路13.65万公里，公路里程全球第一，高速公路里程全球第一。以美国为例，高速公路里程为9.6万公里，位居中国之后排第二。美国被称为“车轮上的国家”，当下的中国完全可以称为“车轮上的国家”。 美国进入“车轮上的国家”的背景是二战之后，全国大建高速公路，汽车工业迅速发展，这给美国的社会、经济、政治、文化带来了深刻的变革。与美国相比，中国有一个巨大的优势，即人口优势，一个13亿人口的国家（中国）成为“车轮上的国家”与一个3亿人口的国家（美国）相比，势能完全不一样。 根据中国汽车交易行业协会的数据，2018年中国新车交易量为2235万台，受经济形势的影响，同比2017年下滑；二手车交易量为1382万台，交易金额达8600亿元。可以预见，不久的将来二手车市场会成为一个真正的万亿市场。  中国经济过去四十年快速发展，中产阶级崛起，消费结构调整，消费升级。这是又一个大时代背景。 公安部发布的统计数据显示，截止至2018年9月，国内汽车保有量约为2.35亿辆，同比增长约12.0%。美国目前汽车保有量2.65亿辆，预计中国将在2019年后超越美国。 中国目前还属于新兴汽车消费市场，正在向成熟市场过渡。另一个趋势是中国汽车市场的结构将发生变化：二手车销量、新车销量的占比将发生逆转，目前中国市场二手车销量占比约为1/3，而新车为2/3，在成熟市场，二手车占比2/3，新车占比1/3。这一结构性变化有利于车好多这样的新零售渠道商。 二手车与新车市场的逆转的另一个结果是汽车交易频次会提高：以单辆车计，以前在整个生命周期内，可能不会更换户主，一次交易，未来则可能更换多名户主，多次交易；以用户计，以前买车是大件消费，十年一换；未来汽车会成为准快速消费品，两年甚至更短时间内换车。随着交易频次的提高，汽车零售的市场会扩大至目前的数倍。 软银愿景基金投资车好多集团，看好的是车好多集团所处的大时代。软银愿景基金合伙人陈恂博士表示：中国二手车市场增速迅猛，但互联网渗透率较低，汽车金融相较于成熟市场也尚有发展空间；三年以来，车好多集团旗下瓜子二手车通过大数据驱动下的技术创新应用，打造了中国领军的汽车消费服务平台；该公司的愿景是以技术为核心重构行业生态，推动市场的转型和增长。 3 孙正义的投资逻辑是：要投就投行业领导者，不怕贵，项目牛就行。 孙正义的逻辑是有道理的，最好的项目才能领导行业变革，才能赚最多的钱。这个逻辑在阿里巴巴身上得到了验证：软银是阿里巴巴的早期投资者，目前还是阿里巴巴最大的机构股东，软银投资阿里巴巴获得了超过1000倍的回报。 新零售是阿里巴巴的主营业务，孙正义很看好未来新零售的发展。阿里的新零售并未覆盖汽车消费服务领域，面对汽车新零售这一极具诱惑和价值的大蛋糕，软银一直在找机会涉足。而车好多汽车新零售模式的日趋成熟，成了软银最好的投资选择。 目前车好多集团的投后估值超过了90亿美元，是目前优信二手车市值的6倍多，易鑫集团市值的5倍多，已经接近美国最大的二手车电商CarMax公司103亿美元（截至2月27日美股收盘）的市值了。 融资15亿美元，车好多集团创下了汽车消费服务领域的单轮融资之最。目前车好多集团累计融资38亿美元，从融资规模看分别是优信二手车与人人车的2.7倍与5倍。商战拼的是实力，包括资金实力，车好多资金实力遥遥领先。 三年多来，瓜子已经在品牌力、用户量、车源量、交易量等核心维度方面全面领先，且领先优势在持续扩大。如果是排名靠后的优信、人人车，或者其他新入局者想要追赶上这一差距，需要投入数倍的资金才可能有机会。 从人人车与优信的现状来看，赶超的可能性极低：人人车“合伙人新战略”饱受质疑；而优信则上市后表现欠佳，股价长期低迷，相比发行价被腰斩。 更重要的是，瓜子与优信、人人车等同行相比，是一家核心竞争力不一样的公司。 根据2018年5月30日其向美国证券交易委员会（SEC）提交的IPO申请书，2017年优信“2C”业务（即优信二手车）的金融业务营收为9.44亿元，占2C业务总营收的80.4%，占优信总营收的48.4%；同时，2017年优信的贷款单量高达12.64万单，对比其当年的2C交易量28.38万台，优信的零售金融渗透率竟高达44.54%，远超国内二手车行业约10%的平均水平。优信本质上是一家金融公司而非科技公司，单纯金融公司是缺乏想象空间的。 而陷于裁员风波的人人车已经从二手车交易服务倒退到纯信息服务层面。 从2018年起，车好多开始基于大数据和人工智能技术大规模布局线下门店，仅瓜子就在约半年的时间里开出了108家瓜子二手车严选直卖店，总面积达到近百万平方米。加上毛豆新车店、瓜子养车店，车好多集团线下店超过600家，车好多成为业内唯一一家完成新零售布局的汽车消费服务企业。  瓜子二手车从刚成立开始，创始人、技术出身的杨浩涌就希望用技术重构二手车消费场景，并通过大数据和人工智能实现对非标品二手车的标准化智能定价，进而基于此喊出了“没有中间商赚差价”的口号，试图改变二手车行业无序、混乱的现状。 在瓜子刚成立不久，杨浩涌就开始打造“瓜子大脑”平台，利用深度学习和机器学习算法对瓜子积累的海量数据进行挖掘，构建车源和车主基因图谱，从而获得了拓展汽车交易和相关衍生服务的新驱动力。基于大数据和人工智能，瓜子又成为唯一一家布局汽车新零售的二手车企业。 瓜子与其他竞争对手的最核心区别是：瓜子是一家真正的科技公司。"}
{"newsId": "3fec60c1", "title": "固化多年、创新不够？收购BIGO能否成为欢聚时代的新突破点", "coreEntityEmotions": [{"entity": "bigo", "emotion": "NEG"}, {"entity": "李学凌", "emotion": "NORM"}, {"entity": "欢聚时代", "emotion": "POS"}], "content": "  3月5日，直播社交平台公司欢聚时代宣布完成对海外视频社交平台 BIGO(BIGO Technology Pte. Ltd.)的全资收购，交易总金额约为14.5亿美元，其中包括3.43亿美元现金以及相应的欢聚时代股份。在本次交易前，欢聚时代持有约31.7%的BIGO股份。在本次交易中，欢聚时代收购BIGO余下的约68.3%的股份，其中也包括欢聚时代董事长兼代理首席执行官李学凌先生持有的BIGO股份。BIGO的机构投放方包括平安海外控股、BAI (贝塔斯曼亚洲投资基金)、晨兴资本、高榕资本、亦联资本等风险投资机构。  据介绍，BIGO总部位于新加坡，旗下拥有直播平台BIGO Live、短视频社交平台LIKE，以及其他多款移动互联网产品。BIGO为全球年轻一代用户创造了基于视频社交的在线社区，已经在东南亚、南亚、中东、美洲等市场占据优势地位。  而值得一提的是，BIGO并非是一个毫无背景的海外视频社交平台，而被认为是专为欢聚时代出海设计的。而在去年6月，欢聚时代以2.72亿美元认购BIGO的D轮优先股，在D融资完成后，欢聚时代成为其最大股东，在此之前，欢聚时代董事长李学凌也同为BIGO CEO。  那么，此次收购背后，BIGO是一个怎么样的平台？欢聚时代正在散发哪些讯息？未来的直播、短视频将呈何发展态势？猎云网试图进一步挖掘。    1、BIGO：  李学凌说，“BIGO”取自“Before I Get Old”，意思是希望在自己变老之前，能够做一个新的、有趣、有价值的国际化产品。  作为一款内部创业的产品，BIGO仅仅成立了4年4个月，此次被收购后，BIGO市值已破百亿。  2014年11月，李学凌将原YY移动新产品部独立出来，在新加坡成立Bigo Technology Pte.Ltd.，在国内成立广州市百果园信息技术有限公司（简称BIGO），在当年7月上线的微会后来分拆注入BIGO。  BIGO从零开始进军海外直播与短视频业务，诞生了BIGO Live，LIKE两款旗舰产品及包括Hello语音在内的多款互联网产品。  在2018年参加纪源资本“GGV996”播客节目时，李学凌透露了当初创立BIGO的想法：“我们当初成立BIGO是因为我们想要提供免费的国际电话服务，但是这个服务让我们遭到了严重的亏损。”  在烧完5000万后，BIGO团队意识到了模式的问题，于是关闭了免费国际电话业务，并将BIGO的核心业务变成了海外直播业务，而这正是欢聚时代 Live的形态，可以称之为欢聚时代的海外版。  2016年，BIGO推出了首个名为BIGO Live的服务，BIGO Live是一个视频直播平台，其工作原理与欢聚时代 Live非常相似，甚至最受欢迎的内容和类别也与欢聚时代类似，包括唱歌、聊天、脱口秀等等。  根据腾讯科技的整理，提供相当本地化的服务是BIGO Live与大多数竞争对手的区别。例如BIGO曾针对印度的排灯节推出名为BIGO Ludo的服务，而这项服务帮助BIGO在当年11月达到了印度市场上与其同行相比的最高流量。  截至2018年11月，作为BIGO的社交网络核心平台，BIGO Live已经拥有2.25亿注册用户。  在2017年8月，BIGO推出了另一主营业务――视频编辑工具Like，据报道，这款应用在10个月内就达到了5000万用户，其中约64%的用户来自印度，还曾登上美国俄罗斯等地的应用榜首，并且该应用已覆盖全球200多个国家。  在出海之路上，BIGO这两款产品都有着不错的表现，截止到去年年底，BIGO Live和短视频业务 Like共收获约6900万的月活用户。根据2月底第三方应用数据分析公司Sensor Tower的报告，2019年1月，中国视频及直播类应用在海外App Store及GooglePlay收入排名中，BIGO Live居第一位，BIGO旗下的LIKE短视频排名第八；在下载量排名中，LIKE短视频仅次于抖音，排名第二，BIGO Live排名第七。  而收入方面，公司2017年10月正式盈利，当年总营收高达3亿美元。    (图片来源：SensonTower）  2、BIGO与欢聚时代  为什么要独立做BIGO?  在去年的采访中，李学凌表示：“我们在这个项目（BIGO）上烧钱之前，我们就已经意识到这个服务太依赖资金。于是我们将其剥离出来，接受外部投资人的资金，试着给这个业务重新注入资金。”  当时，BIGO刚拿到了欢聚时代领投的2.7亿美元D轮融资，可李学凌却认为：“欢聚时代已经没有收购BIGO的能力了。”  那为什么如今欢聚时代要收购BIGO呢？  在一篇新浪科技的文章中我们看到了欢聚时代员工对落地BIGO的看法：“欢聚时代的老牌业务已经运营多年都已经有高管在负责，李学凌是很想再把自己的想法落地实现吧。”但在更大的意义上，李学凌也急需为这家公司寻找到新的增长点。  事实上，2018年的欢聚时代，正在向外界展现自己的野心：专注全球化和人工智能。  一方面，欢聚时代正在积极转向一家人工智能企业，在内部管理与组织向技术研发型公司转化。欢聚时代在人工智能领域投入了大量资金，也招聘了大量相关的管理人才。  另一方面，在抖音、快手、虎牙纷纷出海的同时，欢聚时代也开始实施自己的全球化战略。欢聚时代的小游戏平台Hago在印尼和越南一直高居社交类APP榜首，自2018年下半年正式推出以来，Hago已经在世界上33个国家和地区上线，并在全球具有2090万的月度活跃用户。Hago在第四季度在其主要市场（如印度尼西亚和越南）的APPStore和Google Play上成为排行榜上最受欢迎的app。而李学凌亲手操刀BIGO也可看出其全球化的决心。  而在BIGO的发展中，BIGO与欢聚时代这两条新战略的契合度已经越来越高。  在出海领域，BIGO Live和LIKE是分别从收入和用户两个层面带动欢聚时代的海外战略发展：“BIGOLive在持续巩固其在中国以外市场的泛娱乐直播服务领导地位的同时，LIKE也在短视频市场实现用户快速增长和用户观看时长持续提升。”  在人工智能方面，欢聚时代未来在人工智能方面主要包括四个方向：内容理解智能化、内容推荐能力、产品自动化测试及公司数字化管理。  李学凌曾这样表示：“大家无法通过外部财务数据了解到的是，2018年欢聚时代发生的最深刻的改变是，公司整体的内部管理和协调机制都向着一个技术研发型公司继续转换，欢聚时代在人工智能领域投入了大量资金，也招聘了大量相关的管理人才。”  而BIGO的人工智能方面的能力是不容小觑的，BIGO目前旗下已有100名人工智能专家和工程师，还曾宣布，将在未来三年时间内对印度市场投资1亿美元，并将招募大约200个人工智能开发人员和工程师。  一方面，欢聚时代也对于BIGO通过技术的运用反哺国内市场寄与了高期待，正如他们评价Like的那样：“Like在海外市场积蓄的短视频能力也一定会应用到国内市场中来，短视频积累的内容管理能力、数据应用能力还有算法推进能力，会在国外市场的扩张中得到很好的训练。所有这些能力的积累，会让我们在返回国内短视频市场时，有更高的起点。”另一方面，欢聚时代希望通过收购BIGO打通未来的技术平台和数据平台都打通的原因，实现内部技术研发平台和数据管理平台的统一，促进公司数字化管理。  3、欢聚时代的未来  欢聚时代已经创办十年以上的时间，语音、直播这些内容形式很大程度上都是他们所定义的，在2012年登陆纳斯达克的时候，欢聚时代一枝独秀。  但是这几年，直播形式已经越来越普遍，也不乏映客、陌陌这样的公司，欢聚时代直播在转型移动端的时候受到了的冲击。虽然欢聚时代游戏更名的虎牙直播成功上市，且市值超过了欢聚时代，但欢聚时代押注的秀场直播ME直播却沉寂。  而在随后布局短视频时，欢聚时代也慢了一步。在2017年底到2018年交替之际，BAT等大公司先后落地无数短视频产品。2017年8月，欢聚时代曾推出类似于快手的“补刀小视频”，突出搞笑和社区评论氛围，却一直没有发展起来，而落地海外的LIKE却成为了海外的短视频头部企业。    （补刀小视频截图）  除此以外，当了9个月CEO的陈洲在2017年5月宣布离去，而李学凌再度归来，这让欢聚时代遭受了不少的非议。  然而，欢聚时代的模式对于国内移动互联网的发展是有极大意义的。无论是早期的移动直播还是如今的虎牙、斗鱼等游戏直播平台，我们都能从模式上看到欢聚时代的影子。  可惜，欢聚时代的步伐一直走得比较慢，且体系庞杂。据猎云网了解，陌陌估值72.68亿美元，虎牙市值61.06亿美元。而欢聚时代发布财报以及宣布并购事宜之后，公司股价一直在上涨，截至发稿前已达到51.71亿美元。  这背后则是因为这家公司核心业务发展多年、运营模式稍显固态化。李学凌最初在2005年创立的多玩游戏网还是一家游戏资讯公司，3年后，YY语音正式上线，再3年，YY教育频道上线。网络直播、游戏（多玩游戏资讯平台、游戏运营平台）、娱乐、教育是其主要业务体系。过去两年，欢聚时代并未让外界感受到它的创新，唯一押对的是虎牙直播。  对于欢聚时代来说，其面临的压力确实不小，需要新的突破点。而如今，BIGO的成功和欢聚时代的新战略展现了其打破这一僵局的决心。  而从全资并购BIGO开始，欢聚时代的战略或许就已经走入了一个新的时代。按李学凌的话说，未来，公司会把更多的投资和资产重新吸收回到欢聚时代体内，把更多的资产整合到一起，统一指挥和管理，发挥更高的资源效率和更大的规模优势。"}
{"newsId": "3a9ad140", "title": "黄金弱势下跌烫手多单是否无解？无险投资模式帮你改变！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "黄金", "emotion": "NORM"}, {"entity": "多单", "emotion": "NORM"}, {"entity": "无险投资模式", "emotion": "NORM"}], "content": "有时候总在想，为什么分析建议那么多，赚钱的人却那么少，艾璃老师曾经归结于遇人不淑，可是这个说辞在今天看来越来越站不住脚，俗话说吃一堑长一智，可经历了那么多坎坷，多少投资者最后还是未能得到满意的成果，通过近期的行情与接触了解投资者，似乎有了一点新的感悟，太多的建议让我们迷失了方向，公说公有理婆说婆有理，选择成了大难题。 行情走出了结果，我们追悔莫及，可是一次次的选择中始终无法下定决心追随一个思路，可凭借一单的盈亏如何评判水平的高低？艾璃老师建议现在仍在苦恼的投资者静下心来，不要着急去寻找老师，而是通过一段时间的观察，综合考证分析的对错，再重新入市。  三则投资案例让你理清无险投资模式的作用到底是什么 杭州的王姐在做投资之前是个淘宝店主，在亏损之前的生活虽然谈不上富裕，但还算的上是中等水平，平时花销也不算大。在一次聚会中通过姐妹们的介绍迷上了炒黄金，结果一发不可收拾，每天盯着手机看盘，无时无刻的盯着行情走势，整个人都有点魔怔了，虽然说王姐这么刻苦，但还是逃脱不了亏损的命运，在一次大行情中，由于错误的方向，重仓操作，和行情的瞬间逆转，一会的功夫20个点的行情呼啸而过，虽然听着有点刺激，但显然结果不太乐观，王姐的账户直接爆仓。为了筹备这次的大行情，王姐把网店的流动资金全部压上了，就是为了在这次行情中直接翻仓，结果失去的没有拿回来，反而把自己的所有全部搭进去了！  江苏的张先生则是一个小商店老板，在亏损之前也是家庭美满，生活幸福。在一次偶然接触到股票交易之后，沉浸其中无法自拔，在股市沉浮半年有亏有赚，不过总体来说还是处于亏损状态中，在一次偶然的机会中，听信股友的说法买入一只前景很大的股票，结果在半个月内遭遇三次跌停，最后只有忍痛割肉。因为是朋友介绍的，张先生这次的持仓很重，却没有想到遭遇这种结果，五十万全部打了水漂。谈起这次的经历，张先生表示以后不再相信任何人、任何组织，从此远离杠杆，不此不愿承担任何激进操作带来的风险。通过这两则案例来看，其实导致这一切亏损的原因除了操作上的失利外，没有选择无险投资也是重要的一环！  年前张先生因为看中无险模式，直接找到艾璃要加入，后期因为自己做单所以我也不是很清楚，年后才告知我中途爆仓了，但好在亏损包赔，因为张先生也好在做的是无险投资模式，经过结算之后，张先生投入的17000美金扣除手续费，点差，仓息这些最终返还了15000美金，市场上如张先生此类的投资者还有很多，趋势做错，不愿意止损，宁愿把握那百分之1的几率奢望行情能反转，好能挽回亏损，却不想行情却是越走越远，亏损越来愈大，到最后除了爆仓那就是直接亏损严重罢了。而张先生有无险模式做保障，可以有重来的机会，但没有无险模式做保障的你们有机会吗？这也是艾璃一直常说的，不能保障本金无忧的投资就算不上投资！而有了无险则不会惧怕亏损！  　回归行情：黄金弱势横盘静待突破，亚欧盘策略首发！ 黄金，小区间运行，没有上涨，也没有下跌，完全浪费了三天的时间，日线继续收盘在1287一线，继续是小阳。而看昨天出现的技术点：1，早间反抽，继续测试前期压制位1291一线，形成欧盘冲高回落，但是没有延续。早间强调1291是多头分水岭，欧盘突破并且站上去， 就是震荡，而压制，就是区间整理而已。2，晚间的ADP数据，这是推断非农好坏的关键。从整体数据来看，2月份ADP就业人数18.3万，低于预期的18.6万，也对于上月的21.3万。随后金价微冲回落，横盘收尾。  在这个方面，理念一季度是就业高峰期，按道理ADP就业过20万不是难事，但这次的偏少，还是多少有点意外，在技术上，价格是冲高回落，所以在关注非农的时候，也注意这个形态。而交易方面，今日特别注意分水岭1291，依然是关键多空点，同时要关注时间，欧盘运行的方向。欧盘站上1291，且小时线连阳，那么势必会去开跌口位置1297-8一线。而如果欧盘压制下跌，破位昨日低点1283，今日会有闯低的可能，支撑位1277一线。操作上，建议反弹1290附近空，目标1283-1280一线，若欧盘意外有效站上1291-92后回撤保本出掉，多单则根据走势实时给出！保守的等欧盘运行后，美盘根据欧盘强势，再来布局晚间走势。  人生处处面临选择，而能否把握其中机遇则需果断！ 在这个市场上，不缺老师，不缺分析，更不缺操作建议。缺的是能够真正帮助大家解决问题的分析团队！2个人的办法总比一个人的多，如果你一直处于亏损损，如果你还在迷茫，如果你还在市场上不断寻找老师，那么你还在犹豫什么？前期亏损严重现资金量不大？新手投资者下单没有把握？心态不好害怕下单？没关系！无论你是新手还是老手，相信都需要一个小试牛刀的机会。熟悉艾璃老师的都知道，每个月初非农周的时候为了让更多的投资者们能够做到真正的稳健盈利无亏损，艾璃团队都会开放部分小仓位学员投资名额，最低1万人民币即可参加，并且本人一对一实时指导。截止当前名额所剩不多，需要的抓紧时间单线艾璃即可！  30年前说下海能赚钱的人，被认为是骗子。20年前说炒股能赚钱的人，被认为是傻子！15年前说保险能帮到大家的，根本没人信有这等好事！10年前马云说互联网能改变人们的生活，有谁看好？那些说别人是骗子的人，生活一成不変，生活质量一天比一天差！而那些当年所谓的“骗子”却成了时代的标志！任何一次机遇的到来，都必将经历四个阶段：“看不见“、“看不起“、“看不懂”、“来不及”；任何一次财富的缔造必将经历一个过程：“先知先觉经营者；后知后觉跟随者，不知不觉消费者!”反省一下，你有错过什么吗？ 责任编辑：艾璃 赠言：（交易并非易事，而是一丝不苟的思路和严谨的操作，望一路坎坷的你，早日脱离亏损泥潭，走上稳健收获的正轨。）"}
{"newsId": "2a994150", "title": "2018年城市平均年薪出炉，广州21.33万，存一年能买5平小厕所", "coreEntityEmotions": [{"entity": "广州", "emotion": "POS"}, {"entity": "年薪", "emotion": "POS"}], "content": "2018年全国城市平均年薪排行榜出炉，广州以21.33万，排名全国第四。21.33万元！默默算了下去年的工资，这次终于不拖后腿，改拖脚后跟了。  北上广深平均年薪超20万  猎聘在近期公布了《2019年人才前景趋势大数据报告》，报告显示，2018年全国平均年薪排名最高的20个城市中，平均年薪超20万元的城市有四个：北上广深。     北京第一，25.31万元；   上海第二，24.42万元；   深圳第三，23.87万元；   广州第四，21.33万元；    第五名的杭州19.93万元，分分钟突破20万大关。而二线城市的平均年薪在16.31万-19.93万元之间，广东珠海、佛山、东莞和中山四城市上榜。    21.33万年薪能买什么？  说起来，21.33万并不少，折算回12个月，相当于1.7775万元的月薪。对比前段时间传得沸沸扬扬的广州最新平均工资8440元，简直弱爆了！8440元，年薪也就刚好破10万。按平均年薪21.33万算，剩下的11.33万是中国电信送的流量吗？    当然，过了平均年薪的人，在广州买房不成问题。如果生活省一省，是很快就能买到房子的。  每月开销预算：     房租1500   吃饭1500   交通500   其他（聚餐、娱乐）2000    如上，每月总开销在5500元左右，一年花费6.6万元，那就能省下14.73万/每年。什么概念呢？按广州1月新房均价2.95万元/平计算，一年大概能买个5平小厕所。  惊不惊喜？意不意外？    如果在广州各区想买90平的小三房，分别需要多长的时间呢？以每年节省下来的14.73万元统计，大致情况如下：    其中，最快不到3年，只要2.8年就可以在从化买90平的小三房。而距离市中心越近的地方，房价自然也就越贵了，存首付买房自然也需要更长的而时间。包括有天河、越秀、海珠三大区域都要在十年以上。而十年后，即使存够了首付，也不知道房价怎么样了？  所以说，年薪过20万，也不是随随便便就能买套房子的。当然，家里有金矿银矿的请忽略。新的一年，努力工作吧，房子票子车子总会有的！（首先，把工资提到这个平均水平…）"}
{"newsId": "22d2fc0b", "title": "最牛低价股飙涨近10倍！最新低价低位的绩优滞涨股名单来了", "coreEntityEmotions": [{"entity": "低价股", "emotion": "POS"}, {"entity": "a股", "emotion": "POS"}, {"entity": "洪城水业", "emotion": "POS"}], "content": "低价股的疯狂仍在持续上演……  A股“妖王”东方通信的疯狂节奏仍未结束，今日盘中再度涨停，最高价已经创下其历史新纪录。3.7元起步，不到5个月时间，东方通信最大涨幅已经接近10倍，成为低价股中当之无愧的“人气王”。    低价股频频上演涨停潮  与东方通信同样火爆低价起步的还有大智慧、领益智造、人民网、神奇制药、华东科技、银星能源等。3元左右起步的大智慧，今日早盘一字涨停，近5个月来最大涨幅2.8倍以上。人民网起步价5.98元，今日盘中同样涨停，近5个月来最大涨幅达到3.7倍以上。领益智造2.32元起步，今日早盘再度涨停，5个月来最大涨幅2.4倍以上。    近期A股成交持续活跃，昨日两市成交额突破1.1万亿元，创下三年来单日成交纪录。不少低价股近日持续发力，有的股票已经走出连续涨停行情，如华东科技、四川长虹、*ST安泰、白银有色、誉衡药业等。  三低股名单共计107只  数据宝统计显示，截至昨日收盘，剔除ST股及近两年上市的，A股市值低于100亿元，滚动市盈率低于50倍的股票，同时最新收盘价低于10元且较两年来低点涨幅不足30%的个股，共计107只。  从最新收盘价来看，股价最低的是福建高速，仅3.41元。龙江交通最新收盘价3.5元，新集能源、精达股份最新收盘价均3.57元。五洲交通、博汇纸业、通宝能源、山煤国际、宁波海运最新收盘价均在4元以下。股价较低的还有兴化股份、天保基建、沈阳化工、万林物流、杭萧钢构等。    业内人士分析认为，低价股频频发力，一定程度上与小市值股易受资金炒作有关。数据显示，截止昨日收盘，上述107股中，13股A股市值不足30亿元，包括海伦钢琴、桂林旅游、鲁北化工、宜昌交运、山东章鼓等。市值最低的是安纳达，其A股市值不足19.74亿元，是唯一一只不足20亿元的个股。  从估值角度看，上述个股滚动市盈率不足15倍的有35只。滚动市盈率最低的是中交地产，仅4.06倍。博汇纸业滚动市盈率6.44倍，华泰股份滚动市盈率7.14倍。滚动市盈率在10倍以下的还有天保基建、山东海化、恒源煤电、兰花科创、昊华能源等。  5股反弹幅度不足20%  从反弹的角度来看，最新收盘价与两年来最低点相比，反弹幅度最小的是洪城水业，该股期间累计反弹幅度为12.15%。洪城水业主要从事自来水供应，上市以来，该公司一直保持盈利状态。目前洪城水业未披露年报业绩，去年前三季度，公司营收同比增长37.45%，净利润同比增长14.19%。  东百集团反弹幅度14.4%排在洪城水业之后，公司主业为百货零售，同时经营商业地产开发、房产租赁、供应链管理、物流仓储、物业管理、酒店餐饮和广告信息等业务。去年前三季度公司净利润同比下降71.17%。  会稽山累计反弹幅度14.77%，公司主营黄酒的生产、销售和研发。伟星股份、盘江股份累计反弹幅度均不足20%，反弹幅度较小的还有延长化建、百隆东方、绿城水务、孚日股份、大同煤业等。    7股去年业绩有望翻倍增长  从最新公布的业绩情况来看，已经公布年报的龙星化工去年实现盈利1.33亿元，净利润增幅165.66%。精华制药去年实现盈利2.3亿元，同比增长31%。已经公布业绩快报的个股中，新集能源、雅本化学、红旗连锁、梦洁股份、东南网架、赞宇科技等去年净利润增幅均在50%以上。其中新集能源净利润增幅最高，公司去年净利润2.52亿元，同比增长10.38倍。  公布业绩预告的个股中，华鼎股份、郑煤机、通宝能源、海越能源等4股净利润预计增幅中值翻倍。华鼎股份预计增幅最高，公司预计去年净利润比上年同期增加1.76亿元至2.16亿元，同比增长187.86%至230.55%。    声明：数据宝所有资讯内容不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。"}
{"newsId": "6ba22e79", "title": "宁静致远：智能合约的优势及运作方法", "coreEntityEmotions": [{"entity": "比特币", "emotion": "NORM"}, {"entity": "智能合约", "emotion": "NORM"}, {"entity": "区块链", "emotion": "NORM"}], "content": "宁静致远：智能合约的优势及运作方法  智能合约像区块链行业中的许多概念一样，所谓的“智能合约Smart Contract”一直也是普遍大家比较懵的概念。公有链Public Chain新技术使得智能合约得以实现，但该术语部分地混淆了所描述的核心交互，从而导致了难理解。标准合同用条款说明各类关系（通常可以通过法律强制执行），但智能合同会强制执行与加密代码的关系。换句话说，智能合约是完全按其创建者设置的程序执行的程序。  这个想法最初是在1993年构思出来的，最初由计算机科学家和密码学家Nick Szabo描述为一种数字自动售货机。在他着名的例子中，他描述了用户如何输入数据或价值，并从机器收到有限的物品，在这种情况下是真实的零食或软饮料。一个简单的例子，以太坊用户可以使用智能合约在特定日期向朋友发送10个ETH。在这种情况下，用户将创建一个合同，并将数据推送到该合同，以便它可以执行所需的命令。以太坊是专为创建智能合约而构建的平台。但是这些新工具并不是独立使用的。人们相信它们也可以构成“去中心化应用Dapp”的构建模块，甚至整个去中心化匿名公司DAO。  智能合约的运作方式？    值得注意的是，比特币是第一个支持基本智能合约的，因为比特币网络可以将价值从一个人转移到另一个人。节点网络仅在满足某些条件时才进行验证。但是，比特币仅限于货币使用案例。相比之下，以太坊取代了比特币更具限制性的语言（一百多个脚本的脚本语言），并用一种允许开发人员编写自己的程序的语言取而代之。以太坊允许开发人员编写自己的智能合约或“匿名代理”，就像以太坊白皮书所称的那样。该语言是“图灵完备”，意味着它支持更广泛的计算指令集。  数量上的优势：推断一点，智能合约可能需要其他智能合约的帮助。当有人在炎热的夏天对温度进行简单的下注时，可能会触发一系列合约。一份合同将使用外部数据来确定天气，另一份合同可以根据在满足条件时从第一份合同收到的信息来结算赌注。运行每个合同需要以太交易费用，这取决于所需的计算能力。当用户或其他合同向其发送具有足够交易费用的消息时，以太坊会运行智能合约代码。然后，以太坊虚拟机以“字节码”或一系列可由网络读取和解释的1和0执行智能合约。  智能合约的价值在各行各业都会有着广泛的使用，它公正无私，会完全按照程序逻辑进行执行，保证了公平性与透明性，非常值得在保险，法律，体育，娱乐，版权等各个方面应用。尤其避免了很多打法律擦边球的不公正案例。以及中心化平台恶意篡改合同或以算错了为理由强行改变的情况。  个人建议,仅供参考,转载请注明——宁静致远.成功的投资=严格的心态控制＋正确的资金管理＋过硬的技术功力(市场有风险，投资需谨慎）。（敬告：广大投资者不要一味的去看点位，看懂分析中的思路才是王道）"}
{"newsId": "214ca596", "title": "MSCI纳入范围扩大，1250亿美元流入A股，不容忽略的“垃圾股”", "coreEntityEmotions": [{"entity": "a股", "emotion": "POS"}, {"entity": "msci", "emotion": "POS"}], "content": "  早前强势的地产股回软，内险及中资金融股开始接力，V君仍然维持港股易升难跌的看法。回顾2月份，恒指再涨691点(2.47%)。根据信报统计，若只统计去年底前挂牌公司，港股有近2300只股票，而升跌比例是67︰33，平均升幅5.4%(中位数为2.53%)，较1月高出2.2%，引证V君升幅扩散的看法。  今天（3月7日）V君相信升幅扩散现象将会持续，因为基金经理需要“跑表现”，而在经济前景不明的前设下，没有人愿意以一个较高的valuation买入股票，近日瑞声(2018)发盈警便是一个最佳的反面教材。与其高追一堆fully priced in 的股票，不如倒追一堆值博率较大的“瑕疵股”。  联储局转鸽、中国银根放松等利好因素所产生的less bad预期，带动环球股市上升。近日股市升势有所放缓，V君认为利好消息经巳出尽，环球股市升至这个水平，若经济不确定性仍然持续，很难再有动力再上。  最近MSCI决定将A股纳入因子，由目前5%提高至20%，预期今年11月底分三个阶段完成。现在全球约有1.9万亿美元，据分析员预计，将会有约1250亿美元流入A股。这会为A股带来新一股的活力，而“新钱”流入市场总是较“塘水滚塘鱼”的死局好。虽然中国股市仍然存在不少问题，但受益股价上涨，公司负债情况有所改善，股权质押风险压力整体减小，V君相信A股升势将会持续一段时间。  但现时市场乐观的情绪有可能随时逆转，投资者应加倍小心。最后，引用橡树资本创办人霍华．马克斯（Howard Marks）的一句格言作结，世界上最昂贵的投资，就是相信“这次不一样”。  （作者介绍：曾就职于国际基金公司及私募基金任职分析员，负责资产配置策略、环球经济分析及由下以上选股。 曾协助基金公司设立机械人基金，该基金更成为行业领导者。现为香港电商及港资企业顾问，提供业务、融资资讯及分析方案）  "}
{"newsId": "6e4e2008", "title": "沈向洋自述：人生教会我七堂课", "coreEntityEmotions": [{"entity": "沈向洋", "emotion": "NORM"}, {"entity": "msr", "emotion": "NORM"}, {"entity": "微软", "emotion": "NORM"}], "content": "3月1日，微软全球执行副总裁沈向洋发表一篇自述文章，他回顾了为何自己梦想从教授转移到产业，已过知天命年龄的沈向洋（52岁），从这个过程中悟出了七个道理。    当我从CMU获得机器人学博士学位时，我有一个职业目标——成为一名计算机科学教授。我会帮助塑造年轻人的思想，并为该领域贡献世界一流的研究。  我渴望效仿我的教授们，比如Raj Reddy，他给我上了生命中一些最重要的课。一切都准备好了。十年后，我会成为终身教授。  但这一切并没有发生。  因为我做出了一系列让我远离这个目标的选择。我想我并没有意识到这一点，但事后看来，我可以看到我是被另一股力量驱使。  几年前，数学家理查德·汉明（Richard Hamming）发表了一篇题为You and Your Research的演讲，让我印象深刻。他问道：“你们这个领域最重要的问题是什么？如果你正在做的事情并不重要，如果你认为它不会带来什么重要的东西，你为什么还要努力呢？”    Richard Hamming（1915－1998年）  我们中的许多人都在考虑一个特定的职业目标：成为一名经理，成为一名副总裁等等。但是，我们不应该问“我想要什么？”也许我们应该问：“我的领域需要什么？”  如果我们这样做了，汉明提出的遵循最紧迫问题的建议，可能会把我们带到应许之地。  以下是我在（或许是在不知情的情况下）追求这一哲学过程中学到的七课。  第一课：你不能什么都做  一出校门，我决定成为一家致力于虚拟现实技术的初创公司4号员工，当时这是一项远远超前于时代的技术。  在初创公司，你必须做所有事情，但仍不够。那时，我刚有一个小孩儿。我很快意识到这两件事是相互排斥的：生孩子和做创业非常矛盾。于是我选择了宝贝孩子！    这也是我第一次意识到我的时间和精力并非无穷无尽，你不能同时兼顾所有的事情。  第二课：要想走得宽，先要走得深  我加入微软研究院（MSR）时，它才刚刚起步。不知怎么的，我知道这将是一个有新突破的地方。  我在MSR遇到了很多杰出的人，像Rick Szeliski，他教会了我在计算机视觉中深入研究运动估计等基本问题的重要性。我学到的是：当你接受一件事，拥有它，以一种令人信服的方式写下来，改变你的想法，并且把它做得非常非常好的时候，它会带来更大的改变。Rick Szeliski说的没错。    和Rick一起，我写了很多内容，包括1997年的一篇有影响力的论文，名为“Creating full view panoramic image mosaics and environment maps.”今天，当你用手机拍摄全景图时，你可能正在使用我们的算法！  你越是寻求迫切的问题并解决艰难的挑战，你就越能走上领导的道路，成为某种东西的专家，真正让你业绩，然后拓展你的业务。  第三课：讲故事很重要，即使是工程师  在研究、商业和生活中，你如何传达你的想法可能比工作本身更重要。  我从计算机图形学和交互技术领域顶会SIGGRAPH上学到了这一点。十多年来，SIGGRAPH通过高标准的演示文稿教会了我新的质量标准。  即使工程师提供技术演示，你也需要向同事解释你的想法，激励人们为你的工作做出贡献，推动你的工作。如果人们不相信它，那么你也不会做出最好的工作。  第四课：定位什么，就会得到什么  （You get what you measure）  自从我决定担任北京的MSR实验室的主任之后，四年多时间以来，我真正发现了作为第一号负责人的意义。  当我们启程时，我们不知道跨国公司在中国的工业实验室会取得什么样的成功——我们是第一个成功的！我们制定了三个目标：（1）推进计算机科学领域进步。（2）为微软的产品贡献技术。（3）造福中国学术界和本地工业。    我们不知疲倦地努力实现这些目标。早期我们定义成功指标是让实验室出名。现在，我在中国的同事将把微软亚洲研究院变成世界领先的实验室之一。因此，明智地定义你的目标。  第五课：控制可控制的，观察可观察的，别管其他的  尽管我在程序管理、测试或开发方面几乎没有工程经验，但我还是被要求回到美国，加入微软当时的新项目Bing，担任产品开发副总裁。我必须重新学习基本知识：如何生存、快速学习和增值。  我发现解决Bing中最重要的问题需要深入的研究知识：搜索质量的机器学习和搜索基础设施的分布式系统——这只是其中几个问题，所以我回到MSR招募了50多人。  我们这支缺乏经验的队伍在与谷歌的竞争中承受着巨大的压力。在这段时间里，我提出了一句说法：“控制可控的，观察可观察的，不要管其他的。”人们太容易被那些不起作用的事情弄得焦躁不安，或者他们会抵触那些很难改变的事情。你必须先看看你周围发生了什么。如果你不能退一步观察全局，那么你也就无能为力了。  第六课：将你的职业生涯想象成一系列的项目  我在MSR遇到了吉姆·格雷（Jim Gray），他是图灵奖得主和伟大的技术领袖。  我曾经问过Jim：“你曾在MSR和SQL中工作过，似乎你从不担心自己是在产品团队还是研究团队。”    Jim Gray  吉姆的回答是，你不应该用你的头衔或纪律定义你的职业，他说“我跟着可以产生影响的项目。”他并不担心这些项目是产品还是研究。  相反，他想要一些可以参与的有趣项目类型，团队可以聚集在一起解决大问题。不要被类别所束缚，要深扎进去。  第七课：总是走中庸之路  无论你在你的职业道路上走到哪里，你都会做很多事情——你会做决定，你会编程，你会创造，你会实现。但不仅仅是做，你应该成为谁？你会因为你是谁而为人所知吗？  很久以前，作为一名年轻的中国学生，我受过孔子思想的教育：中庸之道，中文的字面意思是走在路中间并保持你的方向。  对我来说，孔子教导的精髓是关于倾听、平衡，关注和尊重彼此双方的思想。人们可能会走极端，却不知道自己的极端立场是否正确。  当你走在中间，不要过河拆桥。你永远不知道哪个同事会成为你的下一个老板，你的哪个实习生会继续创造下一个独角兽。  慷慨，开放，善良。  你永远不知道会发生什么。也许有一天，我会成为一个更好的教授。"}
{"newsId": "73b31a10", "title": "“大白兔冰淇淋”在美火爆，奶糖原料被抢光！冠生园：没授权...", "coreEntityEmotions": [{"entity": "大白兔", "emotion": "POS"}, {"entity": "冰淇淋", "emotion": "NEG"}, {"entity": "冠生园", "emotion": "POS"}], "content": "据悉，春节期间，美国知名冰淇淋商Wanderlust Creamery在洛杉矶部分地区推出了一款大白兔冰淇淋，迅速成为爆款。    这款“大白兔冰淇淋”是由传媒公司Foodbeast在春节期间推出的限量版。这种口味的冰淇淋是将乳白色的大白兔奶糖加入到味道浓郁的冰淇淋中制成的，但没有用到包装米纸。我们保证，它尝起来就像童年的味道。  Wanderlust Creamery在其Ins上发布新品上市的消息：我们知道必须把这种亚洲人最喜欢的口味留到农历新年。浓郁的牛奶味和独特的风味，浓缩了许多亚裔美国人对童年的回忆。    ▲图片来源：Instagram  不少网友激动地跑到下面留言：     耶！！！喜欢大白兔奶糖和米纸化在嘴里的感觉，现在有了冰淇淋！！！棒呆   你们的冰淇淋带不带米纸？这可是我最喜欢的。   在洛杉矶，大白兔奶糖现在已经成了一个新的冰淇淋口味。    据Wanderlust的一位联合创始人Jon-Patrick Lopez称，在每一勺冰淇淋中，大约含有1.3颗大白兔奶糖。它的口味跟奶糖一样，就连包裹甜筒的纸都是“原装”的大白兔奶糖纸。    据Wanderlust的另一位联合创始人Borlongan介绍，大白兔冰淇淋从2月1日到20日一共卖掉了50加仑，然后在周四到周六三天内又卖出了50加仑以上。  人们在冰淇淋店门口排起长队，Lopez介绍说当时气温只有10度，对于洛杉矶人来说，已经算冷了。要知道，在7月夏季高峰期，该店最受欢迎的口味一周内也才售出40加仑。起初冰淇淋店宣布这款特殊口味只供应9天，但由于需求量太大，Wanderlust creamery现在决定将供应时间延长到3月。  不过，据生产商介绍称，目前最大困难是原料大白兔奶糖都被抢光了，不得不从洛杉矶一路驱车到旧金山寻找货源。    但是，这款满满回忆味道的大白兔冰激凌，只有在美国才吃得到。这可把国内的小伙伴们酸化了，国内网友们齐刷刷的表示：好想吃！  尴尬的是，3月3日，大白兔奶糖的制造商上海冠生园对此事回应：这款冰淇淋并不是由冠生园授权在美国销售生产的产品，也未与相关方面展开过合作。  目前，冠生园正通过第三方商标代理机构查询，看是否存在侵权行为。其实，Wanderlust Creamery并不是第一家用中国大白兔奶糖来制造冰淇淋的公司。据Mothership网站报道，2018年一家新加坡咖啡馆曾推出过一款受大白兔奶糖启发的冰淇淋，在中国上海的一家短期经营的时尚潮店里提供一款受大白兔奶糖启发的软冰淇淋。这个版本的冰淇淋是牛奶冰淇淋加牛奶焦糖酱、牛奶蛋黄酱和米纸制成。  那么，美国该公司是否侵犯了冠生园公司的商标权利？  我们知道，早在上世纪七八十年代，“大白兔”商标已由权利人冠生园公司进行使用。“大白兔”商标被国家工商行政管理局商标局认定为驰名商标，该商标还获得了上海市重点培育出口品牌、上海市出口名牌等荣誉。通过汇桔云商标云平台进行商标检索，冠生园公司目前对大白兔的注册商标达近100项。该商标使用后的大白兔糖果还获得中国名牌产品等荣誉。    ▲数据来源：汇桔云  知名商品包装、装潢的特有性是指该商品的包装、装潢能起到区别商品来源的作用，冠生园公司大白兔奶糖的糖纸属于知名商品的特有包装、装潢。这由相关案例也可得到印证，冠生园公司要求对“大白兔”奶糖作为知名商品的特有包装、装潢进行司法保护，也已获得有关法院支持。  美国公司销售的大白兔冰激凌，在宣传时使用大白兔奶糖的包装、装潢，具有攀附冠生园公司“大白兔”奶糖这一知名商品的知名度的意图，案涉冰激凌的包装装潢容易导致相关公众发生混淆误认。  依据《商标法》第四十三条规定：“商标注册人可以通过签订商标使用许可合同，许可他人使用其注册商标。”但据网络报道，美国公司在出售及宣传大白兔冰激凌之前，并未获得冠生园公司的授权。  依据《商标法》第四十八条的规定：“本法所称商标的使用，是指将商标用于商品、商品包装或者容器以及商品交易文书上，或者将商标用于广告宣传、展览以及其他商业活动中，用于识别商品来源的行为。”而糖果、冰激凌属于类似商品，都属于第30类。依据《商标法实施条例》第七十六条的规定：“在同一种商品或者类似商品上将与他人注册商标相同或者近似的标志作为商品名称或者商品装潢使用，误导公众的，属于商标法第五十七条第二项规定的侵犯注册商标专用权的行为。”以及《商标法》第五十七条第二项的规定：“有下列行为之一的，均属侵犯注册商标专用权：（二）未经商标注册人的许可，在同一种商品上使用与其注册商标近似的商标，或者在类似商品上使用与其注册商标相同或者近似的商标，容易导致混淆的”。  由上可知，美国公司有权利合法购进大白兔奶糖并予以加工再销售，但是其没有权利将大白兔奶糖予以加工为冰激凌并以“大白兔奶糖冰激凌”的名称或大白兔奶糖的包装、装潢予以销售或宣传。美国公司确已侵犯了冠生园公司的注册商标专用权。当然，这一结论需以当事人双方协商确定适用中国实体法为前提。当然，冠生园公司可以选择协商解决，或赔偿或许可合作，而诉讼并非唯一或必然的选择。"}
{"newsId": "cf0f4e8c", "title": "星际互娱拟退市新三板，筹划其他资本市场上市", "coreEntityEmotions": [{"entity": "科创板", "emotion": "POS"}, {"entity": "星际互娱", "emotion": "POS"}], "content": "3月5日，星际互娱（证券代码：870094）发布公告称：根据当前市场环境，考量公司整体战略规划、长期经营发展及进一步资本市场运作筹划的需求，公司拟申请公司股票在全国中小企业股份转让系统终止挂牌。 星际互娱于2016年12月挂牌新三板，是北京市顺义区重点文化创意企业、国家高新技术企业、中关村高科技企业，其主营业务为打造中国原创内容生态闭环，以优质自有二家小说网站以及海量影视剧本，用写实、分镜、带入感的漫画面向中国3亿以及全球近10亿人群推荐好的故事，后期涵盖游戏、动漫、影视、周边衍生品开发等相关业务，是中国领先的泛娱乐数字内容提供商，目前正在联手相关政府部门共同打造新时代中国超级英雄IP，也是中国唯一一家以美国漫画模式运营的公司。 同时公司自主核心技术引擎开发的全息与虚拟现实文化内容阅读平台“神漫堂”计划年内推出市场，填补了中国文化内容智能阅读市场的空白，据悉“神漫堂”内容上面主打创造新时代超级英雄向全球传播中国汉学与文化，用户观看体验上更有沉浸式体验与3D立体式阅读体验。 在科创板呼之欲出，新三板整体表现不尽如人意的当下，星际互娱在发布2018年年报前发布拟摘牌公告，让人不禁猜想企业是否会筹划科创板，或是其他更高层次资本市场的发展。 而早在2018年11月，上海证券交易所、北京海淀区政府、北京市金融局与北京中关村11家优质科技创新型企业就在上交所开设科创板开展座谈，听取各企业上市进程以及对科创板的诉求和建议，其中星际互娱作为唯一一家文化创意数字内容企业被邀请在列，参与此次座谈会的企业还有旷视科技、神州优车、麒麟合盛、海天瑞声等10家优质科技创新型企业。 当前科创板的各项细则已经推出，虽然星际互娱没有就下一步发展发布公告，但从新三板摘牌再转至其它资本市场似乎明正言顺、理所当然。 反观星际互娱挂牌两年多来，在财务方面确实表现出色：据公开数据显示，2016年、2017年、2018年上半年，公司实现营业收入分别为5417.05万元、1.36亿元、7014.83万元；归属于挂牌公司股东的净利润分别为1082.24万元、3630.39万元、2491.43万元；并于2017年完成了一次定增，募集金额高达6000万人民币，参与本轮定增的机构包括知名PE机构盛世景管理的多只基金和上市公司恒大高新投资的恒大互联网基金等。 除了财务数据表现亮眼，在业务方面星际娱乐也颇具特色。在中国泛娱乐产业发展迅速的大背景下，星际娱乐早在小说、网络漫画、游戏、动画电影、真人影视剧、周边产品开发五个环节完成了内容生产、研发、运营的一体化构建。 截止到2018年6月30日，星际互娱独家原创或发行的漫画式剧本作品已经累计用户点击量近600亿，拥有近万部原创小说以及近千部漫画剧本全版权作品；并与金科文化、华谊兄弟、上海广电、百度集团、阿里影业以及韩国CJ集团、马来西亚第一报业集团等大型影视类公司授权版权合作开发作品数部。 签约国内、国际影视专业的小说作家、漫画编剧、画手，夯实企业IP资源；部署海外子公司，优化国际战略布局；引进优质投资者，提升企业资本运作能力。挂牌两年多来，星际互娱围绕“原创内容IP”建设影视行业剧本可视化全产业链正在逐步深化和推进。 独特的商业模式、丰富的原创IP资源以及全产业链的布局，不难预见的是，星际互娱无论未来在科创板还是其他资本市场，其所蕴含的投资价值都将随着“内容”的落地不断显现。"}
{"newsId": "16fe30b8", "title": "姚晨痛哭：原生家庭对人的影响有多大？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "苏明玉", "emotion": "NEG"}, {"entity": "姜思达", "emotion": "NEG"}, {"entity": "原生家庭", "emotion": "NEG"}], "content": "来源：视觉志（ID：iiidaily）  作者：柚子  01  最近，姚晨的一段哭戏上了热搜，这一段戏，出自正午阳光的新剧《都挺好》。  和剧名一点都不相符，这剧讲得是老苏家的一地鸡毛。  姚晨扮演的苏家老三苏明玉，来参加母亲的葬礼，葬礼进行到一半，她和郭京飞扮演的苏家老二苏明成起了冲突。  苏明成嫌妹妹参加葬礼还要忙工作，直接破口大骂：“你不想来就不要来，你不配做苏家的人。”  一气之下，苏明玉开车离开，她将车停在路边，一时间所有的委屈，心酸涌上心头。    在家人眼里，她是冷漠的。  母亲去世前，她几乎不和家里来往，母亲去世后，她没在人前流过一滴眼泪。  在同事眼里，也没好到哪里去，她心狠手辣，为达目的誓不罢休，多年的合作伙伴因裁员问题向她求情，她连眼睛都不眨。    任谁看，这都是一个近乎无情的都市女性。  可真的是这样吗？  当镜头对准苏明玉的童年，你就会发现，她变成现在这样是有原因的，而她的原生家庭，就是原罪。  苏明玉，是苏家的老三，也是家里唯一一个女孩，可母亲重男轻女，她从小就是被忽视的那一个。    被忽视到什么程度呢？  吃饭的时候，母亲只给两个哥哥加鸡腿。早餐，两个哥哥永远是火腿加鸡蛋，她只有吃泡饭的份儿。这还不算，老大想出国留学，家里没钱，母亲就卖房子，老二结婚，母亲卖房子给他买婚房。  苏明玉呢？  要本复习资料，母亲都不舍得买，更别说一千块的辅导费了。她成绩好，想考清华，母亲却不让，逼她念师范，省钱。甚至不打招呼，就把她的房间给卖了，让18岁的她睡在他们的房间里。    这样的落差，谁能不难受呢？  后来忍无可忍的苏明玉和母亲据理力争，母亲却说出这样一番话——  你怎么能和两个哥哥比呢？我们只负责养你到18岁，你以后还要嫁人，到老了，我们也不需要你养。    苏明玉彻底寒心，和这个家断了联系。  小时候遭遇的种种不公，都转化为她前进的动力，她憋着一股劲儿，势必要出人头地。    另一方面，原生家庭给她心里上留下的阴影，也让她变得“不近人情”。  不知多少人在苏明玉这里，看到了自己的影子？  又有多少人，在二三十岁的年纪才发现，自己的生活状态，性格和种种人生选择，都和童年有着千丝万缕的关系。  就像《欢乐颂》里说的那样：“一个人的原生家庭，就是一个人的宿命。”  深以为然。  特别是那些被原生家庭伤害过的人，那些伤害，或许要用一辈子去消化。  02  有一种原生家庭带来的伤害，是心理上的。  曾看过姜思达的一个访谈，至今印象深刻。  姜思达在里面说，自己其实是一个相当没有安全感的人，他对谁都不信任，哪怕是最爱的人。    谁能想到一向乐呵呵的他，也会有这样脆弱的一面？  但他变成这样，离不开父亲的影响。  他小时候父亲经常不在家，不是朋友聚会，就是忙于应酬，这就导致了他父爱的空缺，不仅如此，他父亲情绪也不稳定，经常为了一点小事，对他非打即骂。  这些都让年幼的姜思达心生恐惧。    姜思达说：我没有安全感，不知道他下一秒会做出什么事情。  长大后，他妈妈问：“你希望三个人团聚吗？”姜思达哽咽着说：“不希望，不希望。”    都说时间是最好的良药，可有些伤口，哪有那么容易愈合？  刘亮程说：落在一个人一生中的雪，我们不能全部看到。那些被原生家庭伤害过的人，他们身上的“雪”别人看不见，只能自己躲在暗处，默默舔舐伤口。  还有一种原生家庭带来的伤害，是感情观上的。  不知道你身边有没有这样的人，受原生家庭的影响，长大后对爱情和婚姻都极其不自信。  金像影后春夏，就是其中一个。  她家所有的女性都离过婚，她说：“我真的无法从我们家任何女性身上，看到婚姻幸福的影子。”    其实她对爱情是向往的，但她总担心，一旦迈入婚姻的殿堂，感情的性质就会发生变化。  因为她从小就看到了太多婚姻中的不幸，所以她也没有信心，将一段婚姻经营好。  就连一向活得通透的高晓松，也离不开原生家庭的束缚。  高晓松说，自己以前不相信原生家庭这个东西，直到40岁后他才发现，自己年轻时，不喜欢别人干预，爱较劲的一面，其实都和自己的父亲有关。  他本以为，自己早就摆脱原生家庭，后来才发现，他一直没有走出来。    他和父亲的关系很差，从小没有问过父亲一个问题，也讨厌父亲对自己的干涉，这些都在有意无意影响着他......    所以很多时候，父母不会意识到，自己一个小细节，就会给孩子带去不可磨灭的影响。  原生家庭就像是一个圈。  多少人挣扎了一辈子，都无法逃离。  03  马东在《奇葩说》里问过武志红这样一个问题：  很多人把长大以后的所有不顺心，不如意，改不了的毛病，克服不了的性格障碍，过不了的接人待物的那些门槛，都归结为原生家庭，有那么严重吗？  武志红说出了很多人的心声：有！    如人饮水冷暖自知。  针没有扎在你身上，你永远不知道有多疼——  小时候不被父母重视，长大后变得缺乏安全感  小时候在父母的语言暴力下长大，长大后变得极其不自信  小时候在父母的争吵中度过，长大后变得不信任感情  我知道，原生家庭给你带去的痛苦，花再多时间也难去释怀。  但你的人生，不应该沦为原生家庭的牺牲品。  正如东野圭吾说那样：谁都想生在好人家，可无法选择父母，发给你什么样的牌，你就只能尽量打好它。    原生家庭，就是一个分水岭。  有人因为原生家庭心怀愤懑，陷入桎梏中不可自拔，为此搭上自己的一生。  但也有人，凭借自己的努力，逆天改命，把原生家庭欠自己的那些，都赢了回来。  像是蔡少芬。  嗜赌成性的母亲“吸干”她的血，她也抱怨过命运的不公，可后来她遇到张晋，建立自己的小家庭，把日子经营成所有人都羡慕的模样。    再像是苏明玉。  虽然对原生家庭有恨，但她选择把这些恨，化为前行的动力。    《都挺好》中有这样一段台词，让人印象深刻——  你可以选择不原谅，也可以选择放下。  我想，对很多被原生家庭伤害过的人来说，不原谅很容易，放下却很难。  但还是希望，你的后半生，能为自己活。  关于作者：视觉志（ID：iiidaily）用文字记录生活，用照片描绘人生，每晚听你倾诉喜怒哀乐，陪你走过春夏秋冬，撑起朋友圈数千万人的精神世界。转载请联系（ID：iiidaily）授权。  轻奢闺蜜|Beauty    为自己而活  "}
{"newsId": "18a2350b", "title": "李晨粉丝方发布一个视频，里面的李晨很憨厚，但超级正能量了", "coreEntityEmotions": [{"entity": "李晨", "emotion": "POS"}, {"entity": "范冰冰", "emotion": "POS"}, {"entity": "id", "emotion": "POS"}], "content": "提及李晨，对外界来说，还是清楚一些东西的。那就是，李晨是一名演员，而且，是一名还是颇有实力的演员。这一点，从他的演技，似乎就是有所展现的。或许，李晨不是十足的演技派，但演技还是过得去的，这一点，是很多小鲜肉无法媲美的。更何况，李晨很喜欢健康，偶尔也会晒一些照片，然后，许多人就会发现，李晨的身材和肌肉，同样是很好的。他的身材，基本上是倒三角的身材，而肌肉，同样很炸裂。如此现实下，李晨也成为了很多人心目中的男神。这一点，没有太大的悬念。      在这样的现实下，李晨的爱情故事，的确备受关注。李小璐、张馨予等前女友，个个都是美女。看来，这样荷尔蒙爆满的男生，应该还是有很多人喜欢的。或许，这也是很多人健身的目的，那就是，希望自己也能有倒三角的身材，然后吸引女生的注意力。不过，对李晨而言，最受关注的爱情故事，则是与范冰冰的爱情故事。二人恋爱很久了，一直都是幸福的模样。此前，也是经常虐狗的，但如今，二人则低调了许多。或许，对二人来说，也是要规避一些风头，尤其是对范冰冰来说。  源于此，很长一段时间内，李晨方面的消息，都是很少的。不过，对真爱粉们来说，则是知道的，那就是，李晨是去美国了，在这里拍戏，所以，没空搭理种种的是非。但今年以来，李晨的消息，还是蛮多的，比如，去央视颁奖了，去某地参加马拉松的领跑了……也就是说，李晨的动作，还是不少的。此外，李晨还退出了与范冰冰合资的公司，你以为，二人感情有问题了。结果你错了，那就是，李晨很快就出现在范冰冰居住的附近了。      也就是说，二人的感情，应该是还比较稳定的。最近，对李晨的粉丝团来说，其也是发表了一则消息，“今天央六播出的杨善洲看了么，突然勾起了对种树娃的怀念，那时候想，如果有这样一个娃，我跟着他一起去大山里种一辈子树都认了，老早剪的视频清晰度很渣，但从箱底里扒出来再看一遍，还是能让我心里平静下来，就像歌里唱的，我从你的眼里看那到一片净土。”不得不说，这样的粉丝团，很抒情，若是点开视频看，还是很有感觉与感触的。这一点，同样没有太大的悬念。  李晨粉丝方发布一个视频，里面的李晨很憨厚，但超级正能量了。因为，这本身就是一个超正能量的片子，而李晨在里面饰演的，也是一个超级正能量的角色。  [ID:shuizhuyu92]  ID：shuizhuyu92"}
{"newsId": "9e8087d4", "title": "薛之谦发文否认捆绑周杰伦炒作，但用这两个字称呼杰伦粉丝不干了", "coreEntityEmotions": [{"entity": "薛之谦", "emotion": "NEG"}, {"entity": "周杰伦", "emotion": "NEG"}, {"entity": "捆绑炒作", "emotion": "NEG"}], "content": "提及薛之谦，曾经的他，选秀出道，因为有《认真的雪》这样的代表作，一度是非常走红了。对一些选秀明星来说，在他们出道的那几年内，的确是很红的，对薛之谦来说，就是如此。除了走红之外，对薛之谦而言，其还有更多的东西，比如，其还有代表作，如此一来，许多人也分析，在乐坛的后起之秀里面，定然会有薛之谦的一席之地。只可惜，现实的发展，似乎并非如此，因为，薛之谦昙花一现之后，就遭遇了事业发展的低谷。    为何呢？因为那些年的选秀节目太多了太火了，然后，也是带红了很多的年轻人。在这样的现实下，在许多粉丝们“喜新厌旧”的大背景下，如此现实，也是让薛之谦快速地陨落，一度跌到生涯的低谷。甚好的是，如今的薛之谦，也是及时地转型了，而且，还算成功吧。为何呢？因为其转型为一名谐星了，参加了不少的综艺节目，展现了自己的幽默特质，然后，以才华再次吸引社会的关注了。这样的薛之谦，转型，其实还算是成功的。因为，其上过的综艺节目，还是蛮多的。而且，粉丝们，也是很喜欢的。      但最近对薛之谦来说，则是是非不断的。一开始，是李雨桐的一些爆料，然后，双方将通过法律的手段去维权了，所以，一切就静静地等待就好了。这样的事情，是一种困扰。但是，困扰还远远不止这些。因为，还有人爆料，称演唱会主办方表示买了薛之谦演唱会门票就可以买到周杰伦演唱会门票。这样的说法，也被人认为，是一种捆绑销售，因为涉及到薛之谦，许多人也是立马质疑薛之谦了：做人怎么能这样呢？        现实，真的如此吗？从外界的情况来看，薛之谦也是受害者，因为，其并没有这样说，不过是主办方这样做的，然后，也没有跟薛之谦和周杰伦打招呼。在这样的现实下，在众声喧哗之下，薛之谦也是表示：“我炒作什么？我的实体唱片？我有任何好处吗？”更表示：“我对杰伦前辈尊重至极。”也就是说，薛之谦是很愤怒的。为何呢？这一次的他，再次扮演着背锅侠的角色。这样的角色，的确没啥意思。  薛之谦发文否认捆绑周杰伦炒作，但用这两个字称呼杰伦粉丝不干了，这两个字就是前辈。其实，周杰伦出生于1979年，薛之谦出生于1983年，也就是说，只是相差4岁，年纪差距并不大。但其实，薛之谦这样的称呼，只是对周杰伦成就的一种肯定，并不是说人家老，所以，粉丝们也不要太敏感了。  [ID:shuizhuyu92]  ID：shuizhuyu92"}
{"newsId": "a51df00e", "title": "刘恺威和妈妈接小糯米放学，问及杨幂争抚养权问题，他这般回应", "coreEntityEmotions": [{"entity": "刘恺威", "emotion": "NEG"}, {"entity": "杨幂", "emotion": "NEG"}, {"entity": "小糯米", "emotion": "NEG"}], "content": "刘恺威与杨幂的爱情故事，在娱乐圈里面，一度也是一段佳话。因为，因戏生情的例子是很多的，而这样的高颜值搭配，肯定是很受关注的。而在娱乐圈里面，类似的夫妻，还是蛮多的。比如，刘诗诗与吴奇隆，也是因戏生情，罗晋和唐嫣，同样是如此。这样的现实，也让人感叹，自己的男神和女神在一起了，自己还是单身狗。其实，因戏生情的例子，很多，给人的感觉，与你和自己的同事恋爱是一样的。因为，朝夕相处，的确很容易诞生感情。      只不过，对外界来说，杨幂与刘恺威的爱情故事，略微有点遗憾的是，二人并没有白头偕老，而是以离婚收场。为何呢？没有人知道，但外界猜测，聚少离多感情变淡，可能是最主要的原因。因为，任何的感情，都是需要经营的。这一点，没有任何的悬念。而当二人都很忙的时候，感情经营这样的事情，便会变得很奢侈了，如此一来，对二人来说，感情出现一些问题，便也是很正常的事情了。最终，二人也是选择了官宣离婚，回归到朋友的关系。至于孩子，官宣的说法，是共同抚养。      或许，也是因为二人的关注度很高。所以二人的任何事情，都是很受关注。最近，就有很多的传言表示，杨幂想要争取孩子的抚养权，目前已经来到香港了。然后，立马就有人发现了一点，那就是，刘恺威和自己的妈妈一起去接小糯米了。然后，没有看到杨幂。这样的一幕，在意料之中。因为，就算杨幂真的去了香港，其也不太方便和刘恺威一同现身了。毕竟，这样的事情，的确不好说。因为，二人已经离婚了。        换言之，没有看到杨幂，那才是正常的事情。不过，没有看到，然后被媒体抓拍到，对刘恺威来说，自然也是免不了要被人提问的。这不，有人就问刘恺威相关的问题，对此，刘恺威并没有正面回答，只是表示：“不好意思，麻烦离远一点拍照。”这样的刘恺威，修养和素质还是很不错的。因为，若是脾气暴躁一点的人，在这样的时刻拍摄自己的孩子，还问这么敏感的话题，肯定就是一顿臭骂了。毕竟，这是自己的私事，与外人无关。甚好的是，这些记者碰见的，是好脾气的刘恺威，而不是暴脾气的一些人。  刘恺威和妈妈接小糯米放学，问及杨幂争抚养权问题，他这般回应，那就是，其没有回答任何关于杨幂的问题，而是王顾左右而言他。的确，这样的回应，也是刘恺威能给出的最好的处理方式了。  [ID:shuizhuyu92]  ID：shuizhuyu92"}
{"newsId": "946b7d5a", "title": "深入浅出，教你代入大股东角度思考，避开投资陷阱（潘启才专栏）", "coreEntityEmotions": [{"entity": "大股东角度", "emotion": "NORM"}, {"entity": "投资陷阱", "emotion": "NORM"}], "content": "  上期文章讲述如何运用供股财技知识在小生意上， 并解释了如何运用「供干」财技保障自己的利益。  今天（3月7日）我用的例子，是假设你打算创办一家一人公司，专营中介代理，你找了好朋友做小股东，他只会用兼职性质参与公司业务。并在开公司之初，你建议大家合共出股本10万元，你占7成，出股本7万元，朋友出股本3万元。上期文章是解释了如何用「供干」财技，今次将会解释如何利用「供钱」财技。  我亦假设了你很快便做成一单大交易，所以想办法分少点钱给小股东，但在现实世界，哪有这么好的事，正常情况是你做了三个月后，终于发现香港营商环境真的好差，加上你又不是醒目过别人，所以有点后悔辞工创业，但碍于面子问题，虽然无甚信心会成功，也想办法再撑上一年半载，希望奇迹会出现。  但由于所集的十万元已接近用光，也只好利用供股，为公司筹集资金，但如懂得「供钱」的神奇财技，又可以令自己获得好处。  这次当然又要出动演技，首先约朋友去九龙半岛酒店大堂茶座喝下午茶，并向他乱吹公司前景如何美好，甚至乱作一通，说快将签妥大生意，如果签得成，佣金会有几百万，而做这场戏的目的很明显，你想骗朋友参与供股，为了事成，除了要令朋友感觉不供就笨外，当然供股银码不能太小，因为要做一场这样的戏，成本也不少，否则偷鸡不了反蚀米。但也不能太大，因为小股东可能负担不起，你可以建议供股十万，同时为了令朋友除了供自己份外，最好供埋你那份，因为在这种状况，公司没有什么前途，倒闭是早晚的事，公司的占股多少对你全没意思，所以你可以任由朋友把你的股权摊薄。  运用「供钱」财技目的，是当你站在大股东的角度，对你最为有利的做法，就是引诱小股东参与供股，令他不单止供自己份，最好还参与额外供股，还供了你那份。对你而言，由于你是实际生意营运者，供股所获得的钱主要由你支配，由于你知道这小生意已无什希望，搵朋友出资顶多几个月，搏一搏有无生机，如果最终时来运到，生机出现，到时才来一次「供干」财技也不迟。  当然，如果这样对好朋友，确是有点那个，但如果这操作手法运用在上市公司，由于上市公司大股东与你非亲非故，兼且你所得好多时就是他所失，所以他无任何理由，在合法的情况下，不把自己的利益最大化，当然同时也会把你的利益最小化。  通过上述例子，如果连同朋友合作做档小生意，都有机会被大股东运用财技，令小股东利益受损。我们便可以理解为何有些上市公司，会千方百计，年年大比例、大折让供股，把散户杀过片甲不留，令股价年年跌九成，把你的初始投资，无论多少，最终变为接近零。  （作家介绍：曾任香港上市公司智易控股（8100）董事会主席，曾在香港戴德梁行任职董事总经理时与香港前特首梁振英为同事，产业测量师/香港中文大学财务系硕士）  "}
{"newsId": "07e7477b", "title": "天才美女歌后突然发文：我决定到另外一个世界！到底怎么回事？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "李佩菁", "emotion": "NEG"}, {"entity": "天才美女歌后", "emotion": "NEG"}, {"entity": "月亮歌后", "emotion": "NEG"}], "content": "3月6日，这似乎是一个寻常的日子，没有太多的东西，也没有太多的消息与新闻。在这样的现实下，李佩菁却突然更新了社交账号，并且写道：“亲爱的朋友，好好照顾自己，我要离开你们了！所有的痛苦会结束！我先走了，我决定到另外一个世界！也许那时候就没有痛苦！我爱你们，拜拜！”这样的消息，对粉丝们来说，还是蛮惊讶的。那就是，李佩菁到底在想什么？她到底会不会做出一些过激的行为？      这些，正是外界最为关注的事情。也因为这样，许多人分析，这样的说法，的确是有点像“遗书”的感觉了，然后，一些粉丝也是受到了惊吓，纷纷隔空喊话，希望李佩菁想开的。至于，李佩菁看得到看不到，则是另外一回事了。然后，不少也喊话李佩菁，希望其看得见生活的美好。但是，李佩菁似乎也没有任何的回应。然后，许多人再次去看的时候发现，这样的动态，目前已经被李佩菁删除了。但是，她的动态，暂时似乎还是没有媒体爆出来的，也就是说，动态如何，仍然不得而知。      其实，对外界来说，尤其是一些上了年纪的粉丝，或许还是知道李佩菁的。毕竟，作为天才美女歌后，作为“月亮歌后”，李佩菁19岁就出道，凭借一首《我爱月亮》大红大紫。遗憾的是，在事业发展的巅峰期，其却遭遇了瘫痪的病魔。这样的事情，对她的打击，肯定是巨大的。不过甚好的是，其还是遇见了自己的爱情故事，老公是欧阳正夷。遗憾的是，李佩菁的父母，似乎从来不待见他，认为他不是爱李佩菁，而是图财。        在这样的现实下，2014年的时候，二人离婚了，那时候，李佩菁也向媒体透露，“离婚是家人所逼，父母从不看好两人，认为老公觊觎财产，直至李父过世讣闻上未印老公姓名。”这样的事情，是最后一根稻草，二人也是离婚了。此外，也有版本称是欧阳正夷出轨导致二人感情破裂。不得不说，这背后的真真假假，的确是不得而知了。但这样的一个美女天才，其人生的遭遇，还是令人惋惜的。因为，命运对她来说，似乎并没有那么公平。  天才美女歌后突然发文：我决定到另外一个世界！到底怎么回事？目前，还无从知晓，那就继续等待消息吧。作为网友与粉丝，还是希望李佩菁好好的，因为，生活有阴暗面，也有光明面，若是连那啥都不怕了，还怕好好地活下去吗？  [ID:shuizhuyu92]  ID：shuizhuyu92"}
{"newsId": "8ac23839", "title": "【科达售电】两会能源电力八大看点 ", "coreEntityEmotions": [{"entity": "能源", "emotion": "POS"}, {"entity": "两会", "emotion": "POS"}, {"entity": "电力服务", "emotion": "POS"}], "content": " 两会能源电力八大看点  全国两会是代表委员们共商国是，贡献良策的建言堂，也是百姓们追踪关乎生活的民生大事的窗口。3月3日，2019年全国两会大幕拉开。今年的两会上，能源电力行业的哪些问题将会得到重点关注和回应呢？中电传媒为您梳理今年两会能源电力领域的八大看点。   看点一、多重改革叠加  改革是能源发展的首要关键词。“走过千山万水，仍需跋山涉水。”改革仍有更艰巨的任务，依然是解决发展中问题的关键法宝。能源行业当前多重改革叠加，今年是“四个革命、一个合作”能源安全新战略提出五周年。供给侧改革、市场化改革、国资国企改革等都是推动行业高质量发展的关键路径，尤其是油气领域改革亟待破题。能源行业将继续坚持供给侧结构性改革的主线，提升能源供给质量。新一年，能源行业如何在各个改革领域力求取得实质性突破，将成为两会上代表委员们重点探讨的话题。   看点二：打好三大攻坚战  今年是全面建成小康社会的关键之年，打好“三大攻坚战“是关键一步。从今年的两会记者会的安排上也可以看出“三大攻坚战”在今年的重要性。3月2号，全国政协会议的首场记者会就聚焦三大攻坚战。能源系统如何防范化解重大风险，保障能源安全，如何发挥能源扶贫作用，推动精准脱贫，如何打好污染防治攻坚战，能源行业使命艰巨。两会前夕，中电传媒已就“三大攻坚战”进行了专题前瞻报道。   看点三：降电价 提升获得电力服务水平  能源是国民经济的基础性行业，去年的政府工作报告提出了一般工商业电价降低10%的要求，一年来，电力行业切实采取一系列降电价举措，完成了既定目标，为实体经济降低用电成本985亿元。今年的中央经济工作会议仍然做出了降电价的部署，降电价还有哪些空间，将会成为两会中探讨的热点话题。把实体经济的用能成本降下来，让营商环境好起来，一年来，电力行业在优化电力营商环境，提升获得电力水平的方面工作开展得如火如荼。新一年，电力营商环境的持续优化还将从哪些方面着手，将成为两会的第三大看点。   看点四：国家电网打造“三型两网”企业  建设具有全球竞争力的世界一流企业提出一年多来，能源行业各大央企纷纷提出推进高质量发展，迈向世界一流的明确愿景、定位和具体举措。国家电网提出的“三型两网”备受关注。打造枢纽型、平台型、共享型企业；建设运营好坚强智能电网，打造泛在电力物联网，向能源互联网企业的转型将会给电网企业本身和电力行业带来怎样的影响，将会引发代表委员们的热议。   看点五：能源发展新增长点  能源电力行业的平台建设和与互联网的深入结合，无疑将对新业态、新业务的发展起到重要的推进作用。过去一年，智慧能源、电动汽车、储能、氢能等领域发展势头强劲，获得行业越来越多的侧重。行业各方面主体也在适应能源新的发展形势和市场变化，寻找新的增长点。在能源需求减弱，能耗强度下降的背景下，能源行业新的增长空间在哪里，哪些新领域、新业态将在未来成为被争相布局的战略重点，物联网、大数据、人工智能等将如何与能源行业深度融合，都亟待行业思考，也必将成为两会的重点话题。   看点六：新能源平价上网与消纳  2018年，风电光伏平价上网的消息可谓一石激起千层浪，给新能源行业提升技术水平、加快推动配额制等相关政策实施施加了不小的推力。新一年，如何应对风电、太阳能发电平价上网的趋势，如何进一步推动新能源消纳仍将是行业重点解决的问题，也将是两会上代表委员们交流探讨的热点之一。   看点七：补短板 能源科技创新  补短板、增后劲，能源行业的动力变革是推动能源高质量发展、保障能源安全的关键。补齐能源供给、能源领域关键核心技术等方面的短板，才能从容应对复杂多变的国际局势和世界大国间的能源博弈。如何提升能源科技创新能力，完成好保障能源安全的首要任务，需要行业的集体思考和行动。   看点八：清洁取暖  看向民生领域，北方地区冬季清洁取暖依然备受关注。几年来，清洁取暖工作已经取得了阶段性成效，但未来还有很多任务等待攻坚。如何稳定保障清洁取暖的天然气和电力供应，缓解地方和企业的资金压力，降低居民取暖成本，因地制宜推广清洁取暖技术等问题，都亟待代表委员们建言献策。  "}
{"newsId": "fb9bd55f", "title": "张柏芝亲弟弟官宣分手，情绪低落可以理解，但这话女网友接受不了", "coreEntityEmotions": [{"entity": "张柏芝", "emotion": "NORM"}, {"entity": "张柏文", "emotion": "NEG"}, {"entity": "张豪龙", "emotion": "NORM"}], "content": "张柏芝，娱乐圈的女神之一。对很多70后、80后、90后而言，张柏芝就是他们心目中的完美女神。此前的张柏芝，还是单身的时候，她的贴画，就是很火的。因为，张柏芝的颜值，真的是太高了一些，如此一来，很多的男粉丝喜欢，有“爱美之心”，不过是人之常情。后来的张柏芝，找到了自己的爱情，婚姻，有了自己的孩子，一切，都是那么水到渠成，给人一种幸福得不要不要的感觉。然而遗憾的是，感情还是有一些波折。    对张柏芝来说，因为是大明星，所以，他的兄弟姐妹，也都跟着很受关注。或许，许多人都知道，张柏芝其实是双胞胎之一，她有一个孪生弟弟，叫张豪龙，与张柏芝的关系，是非常好的。此前，张柏芝三胎的时候，他就多次踩点，帮助张柏芝来看媒体。这样的姐弟情，还是令人羡慕的。而且，张豪龙自己所从事的行业，也跟张柏芝有一定的关系。因为第一次去玩的时候，是张柏芝带着过去的。而从很多的蛛丝马迹来看，二人的关系，的确是很好的。      此外，对张柏芝来说，还有一个弟弟的知名度，的确不是很高，但与张柏芝的关系，同样很不错，这样的弟弟，就是张柏文。对外界来说，有一点是很有意思的。那就是，一看名字，就知道是张柏芝的弟弟了，因为，差别只有一个字。这样的一个弟弟，最近也是在网络上透露，自己分手了，其表示：“浪费了我一年多的时间，还以为会有好结果可以稳定下来……没有想到到头来受伤的都是我自己！又做返单身狗。”        分手，对任何一个人来说，都不是什么开心的事情。因为，这本来就是不开心的事情。所以，对张柏文来说，其有情绪，是没有问题的。但是，张柏文的一句话，一些粉丝们还是不开心了，尤其是女粉丝，这样的话语就是：浪费了我一年多的时间。许多人认为，男女双方的恋情，没有谁浪费谁的时间这样的说法，有的只是彼此的磨合，合适了就继续下去，不合适就分手，这是很正常的事情，不应该用“浪费”这样的字眼。而且，在一些女粉丝的心目中，要说浪费，也是女生的青春更加之前一些。这样的说法，也是一种观点。  张柏芝亲弟弟官宣分手，情绪低落可以理解，但这话女网友接受不了，这话就是“浪费时间”。因为，在许多人看来，这样的说法，多少有点不尊重对方的感觉了。  [ID:shuizhuyu92]  ID：shuizhuyu92"}
{"newsId": "0c5dde78", "title": "高标准建自贸区 渝中告白自贸企业：不怕提问题 不怕出题目", "coreEntityEmotions": [{"entity": "邓光怀", "emotion": "POS"}, {"entity": "渝中区", "emotion": "POS"}, {"entity": "自贸试验区", "emotion": "POS"}], "content": "  日前，在重庆市渝中区举行的2019年全区商务工作会上，渝中区副区长邓光怀在谈及推动自贸渝中板块将“用心用情做好服务，以激发企业首创精神”时，他直接向参会的百余企业告白：“如果有需要制度突破的必要性和现实意见，可以大胆地提出来，不怕你有问题，就怕你不提问题;不怕你有题目，就怕你没有题目。”他承诺，“对于企业提出的问题相关部门一定要主动协调、积极争取，我们鼓励企业有原创意识和首创精神，让企业成为创新的源泉和动力。”  自贸板块释放强劲动能  渝中，是重庆的母城，城因水运而商盛，商盛而城市兴。这里有落户重庆世界500强企业的半壁江山、10家驻渝总领事馆、20个国家在渝签证中心、160余家市级以上金融机构、7家要素市场、400余家总部及重点企业、120余家知名商务服务机构、200余个国际知名品牌、37栋税收楼宇……等一系列商贸发展优势。  去年渝中商贸销售额同比增长10.4%，占全市的1/9;社会消费品零售总额同比增长6.8%，占全市的1/10，住宿餐饮业营业额同比增长14.3%，保持主城第一;消费对经济增长贡献率达51%，商贸业约占GDP总量约占全区的1/4。  渝中区副区长邓光怀指出，商贸业是渝中区经济高质量发展的“稳定器”和“定盘星”，也是渝中产业转型升级的“先行者”和“排头兵”，更是高品质生活的创造者和推动者，今年渝中将高标准推进自贸区建设，聚焦“内陆开放高地”和“国际消费中心城市核心区”两大目标，用活用好“自贸试验区”“中新合作示范区”“中央商务区”三张金字招牌，加快推动商务经济转型升级，实现商务经济发展新突破。  数据显示，虽然自贸渝中板块面积仅有4.38平方公里，约占全区面积的1/4，但自贸板块在渝中内陆开放高地建设中已释放出强劲动能。  去年，自贸渝中板块实施改革试点任务112项，率先出台34项并联审批服务清单，梳理10余项改革创新案例，增值税申报“一表集成”工作经验在全市复制推广。落户全市首家外资融资租赁企业、首家中韩合资医疗企业、首家DIY智慧银行，建设、光大、星展等银行创新开展跨境上市、结汇等金融创新业务，实现跨境结算量超2万亿元。一体化推进中新合作示范项目建设，凯德来福士等中新合作重要载体落地重大项目8个，渝商发旗下本土餐饮老字号品牌入驻新加坡樟宜机场。自贸区内解放碑服务贸易产业园规模排名全市前列，跨境金融、对外工程、国际旅游三大领域服贸支撑作用明显。中冶赛迪完成越南千万吨级联合钢铁企总承包建设，引领渝中对外工程承包阔步前行，全区对外工程承包额占全市比重超过六成。  自贸建设谋求新的突破  邓光怀强调，自贸试验区是渝中经济发展的一块金字招牌，今年自贸试验区建设将有新突破，尤其将着力制度创新和项目落地，把自贸试验推向更高水平、更深层次。  全力对标对表抓试点任务落实。渝中将建立动态任务推进清单，深入学习研究《国务院支持自贸试验区深化改革创新若干措施》，打破不敢想、不敢闯的保守僵化观念，多思路多渠道探索如何承接、如何突破、如何创新，争取新一批市级管理权限下放，持续深化“放管服”改革，包括优化自贸服务专窗功能，推行“一窗通办”“并联审批”，进一步提升审批时效，营造良好营商环境。  聚焦重点领域抓重大项目落地。作为制度创新高地，自贸渝中板块将用好自贸区金融、文化、教育等领域外商投资准入限制进一步减少或取消等制度红利，鼓励企业积极开拓新业务、新领域，探索跨境金融资产转让、供应链金融、影视文化品版权质押等创新模式，促进“一带一路”(重庆)智能体验馆等一批功能性、标志性项目落地，力争新增企业2000户以上、签约合同金额300亿元。  同时，大力推进自贸区制度创新与中新合作示范项目成果共享共用，积极争取教育、医疗等领域开放试点，加快推进合资医院、国际学校等项目落地，政企联手打通外资项目落地“最后一公里”。其中，解放碑商圈将实施解放碑步行街高品质改造提升试点工作和智慧商圈建设，突出民族特色、区域文化，体现重庆元素和山城特色，以“品牌首店”和“亿元品牌店”两大建设为引领，聚集名企、名品、名店;实施国贸大厦、帝都广场等20万方存量项目提档升级，培育打造重庆中央艺术区、大都会美丽健康产业园，打通解放碑—朝天门文旅连廊，构建地标性消费场景，建设“品质消费潮街、历史人文名街、全国示范商街”。  邓光怀指出，自贸区是改革开放的先行区和制度创新的试验田，今年渝中将运用多种形式提升区域自贸氛围，进一步扩大自贸渝中板块的知晓度和影响力，完善建设银行重庆分行等实体展示区建设，打造自贸区创新样本企业，力争培育典型案例2个以上。  渝中区区委副书记、区长商奎强调，“要高标准推动自贸区建设，根据国家政策规定和市委市政府的部署要求，着重抓好“制度创新”和“项目落地”，从企业实际经营出发，精准突破制度障碍，让企业把想做而做不了的业务做起来，把想落而落不下的项目落下来，把运转不顺利的流程顺畅起来，激发市场活力，并总结形成一批可复制可推广的案例和经验”。(俞芳)"}
{"newsId": "6857f580", "title": "A股涨不动，难道牛市见顶了？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "a股", "emotion": "NORM"}, {"entity": "牛市", "emotion": "NORM"}], "content": "你若盛开，清风自来。 心若浮沉，浅笑安然。    从年初至今，A股的周线已经连续收出9根阳线，而且幅度一根比一根大，显然就是一头正在加速奔跑的大疯牛。  正是由于这头牛来得突然，跑得又急，所以最近关于“牛市是否即将见顶”的讨论又开始多了起来。  对于这个问题，素人认为讨论的前提是确认现在是牛市。然而从各方面的情况来看，目前还无法说已经进入了全面性的牛市中，更多的还是对过去三年、尤其是去年大幅下跌后的修复性行情。  由于A股市场的有效性较低，所以往往会表现出“跌过头，涨过头”的特征。去年受到金融去杠杆、中美贸易摩擦等因素的影响，导致沪指跌破了2638点，这就有一定“跌过头”的成分，今年年初的这波行情，很大程度上就是为了修复去年的“超跌”。  按照估值体系来判断的话，3000点左右是A股的估值中枢，所以这波行情修复到3000点的位置是比较合理的，再往上10%—15%，也就是在3300点—3450点附近，可以归入“涨过头”的范围内。  只有突破了3500点乃至3600点以上，那才是进入到真正意义上的“牛市”行情中。  桥水创始人达利欧通过研究全球48个资产价格泡沫，发现泡沫资产的7个共性：  1. 价格相对历史平均是不是过高  2. 价格是不是包含了未来价格的快速上涨  3. 购买是不是通过高杠杆完成的  4. 购买者是不是在未来防止未来价格继续上涨做一些套期保值  5. 是不是有新的参与者进入市场  6. 是不是有全面牛市的情绪  7. 收紧是不是会刺破泡沫  对照目前的市场状态，只有第3条和第7条相对是比较明显存在的现象。这轮行情能有如此大的爆发力，融资和配资的贡献不容小视，而且如果货币政策和监管政策收紧的话，很可能会对行情形成决定性的影响。  一般而言，上述7个共性要至少出现5个以上，才能断定这类资产价格进入了“泡沫阶段”，而现在只出现了2个，所以A股资产现在依然是相对比较健康的。  无论将当前的行情定义为“估值修复”还是“牛市初期”，其背后的主推力量都是机构资金，由散户资金为主推的行情一般只有在牛市的中后期才会出现，比如2015年4-6月的最后疯狂。  在过去的这波行情中，涨幅居前的方向主要包括了鸡猪养殖业、大金融和大科技板块，这些都是机构资金重仓的方向，游资和存量散户则是以跟随加仓为主，真正意义上的增量散户并不多。  所以，在接下去的行情仍然处于牛市初期的条件下，素人认为选择一些前期涨幅较小的“滞涨”基金会是个比较不错的策略。  在选择的时候，就像昨天文章里所说的那样，被动型的指数基金要比主动型的基金有更好的表现。在大盘指数型基金已经涨幅较大的情况下，可以选择那些相对“滞涨”的细分行业型指数基金，比如像公共事业、国企改革和工业制造等方向。"}
{"newsId": "6a34bd19", "title": "定了!增值税税率16%、10%分别降为13%、9%！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "税率", "emotion": "POS"}, {"entity": "营业外收入", "emotion": "POS"}, {"entity": "增值税", "emotion": "POS"}], "content": "3月5日，正在召开的全国两会中，政府工作报告提出，2019年，我国将深化增值税改革，将制造业等现行16%的税率降至13%，将交通运输业、建筑业等行业现行10%的税率将至9%，确保主要行业税负明显降低；保持6%一档的税率不变，但通过采取对生产、生活性服务业增加税收抵扣等配套措施，确保所有行业税负只减不增，继续向推进税率三档并两档、税制简化方向迈进。  以下是报告重点内容：    1、实施更大规模的减税  （1）普惠性减税与结构性减税并举，重点降低制造业和小微企业税收负担。深化增值税改革，将制造业等行业现行16%的税率降至13%，将交通运输业、建筑业等行业现行10%的税率降至9%，确保主要行业税负明显降低。  （2）保持6%一档的税率不变，但通过采取对生产、生活性服务业增加税收抵扣等配套措施，确保所有行业税负只减不增，继续向推进税率三档并两档、税制简化方向迈进。  （3）抓好年初出台的小微企业普惠性减税政策落实。这次减税，着眼“放水养鱼”、增强发展后劲并考虑财政可持续，是减轻企业负担、激发市场活力的重大举措，是完善税制、优化收入分配格局的重要改革，是宏观政策支持稳增长、保就业、调结构的重大抉择。  2、明显降低企业社保缴费负担  （1）下调城镇职工基本养老保险单位缴费比例，各地可降至16%。  （2）稳定现行征缴方式，各地在征收体制改革过程中不得采取增加小微企业实际缴费负担的做法，不得自行对历史欠费进行集中清缴。  （3）继续执行阶段性降低失业和工伤保险费率政策。今年务必使企业特别是小微企业社保缴费负担有实质性下降。加快推进养老保险省级统筹改革，继续提高企业职工基本养老保险基金中央调剂比例、划转部分国有资本充实社保基金。我们既要减轻企业缴费负担，又要保障职工社保待遇不变、养老金合理增长并按时足额发放，使社保基金可持续、企业与职工同受益！  增值税税率降低后会计如何处理？  增值税税率降低后，很多会计小伙伴很关心减少或节约的增值税额如何处理，下面我们通过实例进行分析。  我们先做个假设，假设增值税税率从2019年1月1号开始从16%降到15%，A公司2018年12月20日与客户签订销售合同，销售货物1,160,000元（含税价），2019年1月30日确认销售收入。  会计处理：  借：应收账款——A公司 1,160,000   贷：主营业务收入 1,000,000   应交税费——待转销项税额 160,000  2019年1月30日，公司向A公司开具了增值税专用发票（税率为15%），并收到A公司支付的货款。   借：银行存款 1,160,000    贷：应收账款——A公司 1,160,000   同时：   借：应交税费——待转销项税额 160,000    贷：应交税费——应交增值税（销项税额） 151,304.35  营业外收入 8,695.65  减少或节约的增值税额如何处理，是大家关心的问题。  我们来看一下销项税额的计算：  1、确认收入时，按16%的税率，确认了“待转销项税额”160,000元。  2、实际开票时，按15%的税率确认了销项税额。  两者的差额8,695.65是因国家降低税率而减少（节约）的税款。这个减少的税款的归属有三种不同的观点：一是计入营业外收入；二是计入其他收益；三是计入主营业务收入。  我们梳理一下“营业外收入”、“其他收益”科目的核算内容：  根据会计准则的相关规定，营业外收入是指与企业生产经营活动没有直接关系的各种收入。营业外收入并不是由企业经营耗费所产生的，不需要企业付出代价，实际上是一种纯收入，不可能也不需要与有关费用进行配比。  其他收益科目核算与企业日常活动相关、但不宜确认收入或冲减成本费用的政府补助。而政府补助是指企业从政府无偿取得货币性资产或非货币性资产。  从上述核算内容可以看出，减少（节约）的增值税，计入营业外收入和其他收益均不合适，正确的方法是计入主营业务收入。  正确的会计处理如下：  借：应交税费——待转销项税额 160,000    贷：应交税费——应交增值税（销项税额） 151，304.35   主营业务收入 8,695.65  根据公开资料，目前全世界征收增值税的国家和地区近180多个，税率水平从5%至27%不等，调整后我国目前税率处于中等偏下水平。"}
{"newsId": "c1afe156", "title": "盐碱地种植经，如何让盐碱地变成高产田", "coreEntityEmotions": [{"entity": "盐碱地", "emotion": "NORM"}, {"entity": "土壤", "emotion": "NORM"}, {"entity": "盐分", "emotion": "NORM"}], "content": "说起盐碱地，人们总会想起那白茫茫的没有一点生机的不毛之地，总会想起“刮风漫天雪，雨天人烟绝”的情景，也总会想起农民渴望而又无奈的眼神。如何将昔日茫茫的盐碱地已长满各类农作物，寸草不生的不毛之地变成亩产千斤的丰产田，成为发展高效农业重要课题！    一、盐碱地形成的原因  盐碱地形成一般有以下几方面的原因：  1.植物聚盐  当地植被多为深根耐旱的盐性植物，从土壤中吸收较多的盐分，聚积于植被体组当中，生育代谢过程中的泌盐或矿化灰化后，残体中的盐分遗留在植株周围的土壤中，从而形成小块盐斑。  2.土壤质地  土壤形成的风积或尤以洪积过程中，低凹处常因洪水漫淤而带有粘土层，该层呈片状结构，厚约5cm左右，该土层质地严密，水分下渗困难，致使盐分被积累在粘土层上，随之强烈的蒸发，盐分复升之表土层，形成小块盐斑，据此特性测定，有粘土层的土壤全盐含量为4.39%，而无粘土层的土壤全盐含量为0.29%。  3.田面不平  在农作物生育期进灌水时，地块高处常因浸淹不到或水层薄，而先行暴露出土，在阳光照射下地温高，蒸发量大，同时吸收着临边土壤中的水分而盐同时随水而来，盐分积累增多形成盐斑。在农田低处常因土壤本身含盐、灌溉水中也含有较多盐分，在积水处通过积累也易形成盐斑。  4.施肥影响  没有沤制处理老羊圈粪的含盐量竟高达13.5%，其中氯化物为1.282%，经过发酵处理的含盐量为0.51%，在田间堆置肥料过久时随风而来的一些盐分会积留在粪堆背风处故当大量施肥时也会人为地造成一些程度不等的盐斑。  二、盐碱地改良措施  1.灌溉工程措施  充分利用充足的水资源，打井灌溉压碱，配套水泵、铺设管道等设施，发展井灌排盐改碱，采取单井独立灌溉半固定管灌系统。干管、支管采取沟埋式，根据井距、田块设置，支管间距50～100m，每亩固定管不少于6m。  2.化学改良降碱  （1）硫酸亚铁改碱  春播前，单施随春耕施肥，每亩盐碱地表施硫酸亚铁化学改良剂50kg，然后用旋耕机或犁耕翻入土。  （2）脱硫石膏改碱  春播前，单施随春耕施肥，每亩盐碱地表撒施脱硫石膏1.5～2.0 t，然后用旋耕机或犁耕翻入土。  （3）施用DS1997土壤改良剂改良土壤盐分  春播前，单施随春耕施肥，每亩盐碱地表施DS1997土壤改良剂150kg，然后耕翻入土。  3.农艺措施  （1）广开肥源，千方百计增加农家肥用量，春耕前亩撒施优质农家肥1500kg、有机肥25kg，然后耕翻入土。  （2）绿肥种植  在中度盐碱地种植豆科牧草绿肥，每亩用紫花苜蓿种子1.5kg，牧草刈割两茬，一茬用于过腹还田，第二茬压青肥田。充分利用豆科绿肥改良盐碱地和增加土壤有机质。  （3）测土配方施肥  取样：每200亩采一个土样，每样分析化验有机质、全氮、速效磷、速效钾、SO4-2、HCO3-1、Cl-1、pH值、含盐量等十项次，共分析化验250项次，用土钻根据地块形状棋盘型取样，每个样品取样点不少于5个，取样重量不少于0.5kg，多余部分用十字法淘汰到0.5kg。  化验：化验土壤有机质、速效磷、速效钾、全盐和pH值等十项。  确定配方：根据盐碱地土壤特点，增施偏酸性肥料（磷肥和有机肥），并配施足量的氮肥和钾肥。  施肥方法：盐碱地施肥采用化肥与有机肥混合，耕前表施的方法。  三、盐碱地改良前后对比  盐碱地改良总面积5000亩，其中玉米种植面积1872.8亩，平均亩产676.5kg，比对照亩增产139.3kg，增产幅度为25.9%；草玉米种植面积898.6亩，平均亩产青贮玉米3719.7kg，比对照亩增产1155.2kg，增产幅度45.04%；谷子种植面积260.4亩，平均亩产280kg，比对照亩增产65kg，增产幅度30%；黍子种植面积435.8亩，平均亩产244.7kg，比对照亩增产111.4kg，增产幅度83.5%，；豆类种植面积303.9亩，平均亩产188.1kg，比对照亩增产50.3kg，增产幅度36.5%，；甜菜种植面积81.5亩，平均亩产3051.9kg，比对照亩增产370.4kg，增产幅度13.8%；山药种植面积43.7亩，平均亩产825kg，比对照亩增产165kg，增产幅度25%，；胡萝卜种植面积18.2亩，平均亩产2500kg，比对照亩增产1000kg，增产幅度66.7%；西瓜种植面积79.1亩，平均亩产3000kg，比对照亩增产1000kg，增产幅度50%；高粱种植面积6亩，平均亩产250kg，比对照亩增产40kg，增产幅度19%；绿肥种植1000亩。项目实施共增产粮食34.2万kg。  四、盐碱地改良的效果  通过项目实施，使轻中度盐碱地盐分含量和pH值均得到下降，排盐降碱效果明显，生物和农业措施使土壤有机质明显提高。通过项目实施使土壤物理、化学、生物性状得到改善，增强了土地保水保肥、供水供肥及防污染和抗逆能力，提高了耕地综合生产能力。通过测土配方施肥技术的应用，避免了农民盲目施肥造成的肥料流失和浪费，提高肥料利用率12%左右，相当于在原有基础上节肥22%，减少肥料损失55t（纯养分），相当于项目区亩均节约化费投资33元，共节约化肥投资16.5万元，为项目区农民每年增收节支110万元。项目的实施，使项目区农业基础设施得到改善，土、肥、水资源得到合理有效利用，使项目区昔日广种薄收的中、轻度盐碱地变成稳产、高产、高效农田。  结束语：盐碱地改良是一项系统性、长期性、持续性的工作，如在改良后不加以管理，则可能出现反复现象。同时，在盐碱地改良的时候，要认真分析盐碱地成因，准确测量盐分含量，精确计算其用量，并进行全程观察，发现问题及时处理，方能达到理想的效果。    山东胜伟控股股份有限公司，经过15年发展，已由单一园林绿化公司发展成为了涵盖盐碱地生态环境修复、盐碱地畜牧业、盐碱地功能农业、盐碱地旅游地产四大产业为主体，电商新零售平台为渠道，农、林、牧、旅多板块协同发展的大型产业集团。  胜伟集团是中国盐碱地产业知识产权保护联盟理事长单位，也是全球盐碱地产业生态运营模式的开创和引领者，目前已拥有盐碱地治理自主知识产权六大核心技术体系，2600余项盐碱地治理专利技术，相关专利在潍坊滨海、内蒙、陕西等多地均得到了很好的项目实践验证。成千上万亩长期闲置的盐碱地在胜伟现代科技的保护性开发下得以焕发生机。  胜伟集团首创了“盐碱地产业生态综合体”模式，首先对盐碱地进行保护性开发，进而在开发后的盐碱地上打造一、二、三产协同发展的盐碱地产业生态综合体，由此创造了巨大的生态、经济和社会效益。"}
{"newsId": "6e8abacf", "title": "中坤农场公司领导带队深入基层开展“两违”整治工作", "coreEntityEmotions": [{"entity": "中坤农场公司", "emotion": "POS"}, {"entity": "蔡小娟", "emotion": "POS"}, {"entity": "“两违”整治工作", "emotion": "POS"}], "content": "海南农垦报3月7日讯 近日，中坤农场公司班子成员分头到属地各基层生产队入户详细了解“两违”成因、现状，并就当前整治过程中遇到的困难和问题，及时归类汇总，积极与当地政府部门沟通协调共同研究解决措施。  据悉，为贯彻落实好省委省政府有关“两违”整治的工作部署，中坤农场公司党委精心部署，建立巡查机制，做好常态管理，及时了解掌握辖区群众来电、来访所反映的“两违”相关信息，利用全社会的力量，加强对“两违”现象的监督管理，扎实开展“两违”管控工作，加大查处力度，确保实现“存量全处理，增量零容忍，机制更优化，管控更高效”的总体目标。（蔡小娟）        图为该公司党委书记、董事长符气恒带队到基层生产队及职工群众家中详细了解“两违”情况。  编辑/沈小玲"}
{"newsId": "d282cc8b", "title": "周芷若一上线就走红，这颜值太仙了！拯救《新倚天》就靠她了？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "倚天屠龙记", "emotion": "POS"}, {"entity": "新倚天", "emotion": "NEG"}, {"entity": "祝绪丹", "emotion": "POS"}], "content": "最近热播的电视剧，其实还是蛮多的，这里面，《倚天屠龙记》，应该算是佼佼者。为何？因为这是热门的IP作品，是金庸的作品，也是武侠小说的巅峰之作。这样的作品，的确是值得一看的，就算是为了金庸，也是如此。而且，这一次的《倚天屠龙记》，还是全新人，也是一个全新的版本。遗憾的是，作品播出之后，播放量和收视率，似乎并没有那么好，甚至于，其日播放量还不如十多年前苏有朋版的《倚天屠龙记》。    这样的现实，的确很尴尬。为何会出现如此局面呢？对粉丝们来说，答案，或许是显而易见的。那就是，在外界看来，这样的作品的质量不行，所以，才用原来的经典版本来洗眼睛。如此现实，显而易见。比如，男主角的演技，的确是有点尴尬的，或许，其还是太年轻，缺少足够的阅历，对角色的把握，还是差点火候。再比如，慢动作回放的招数，的确让人心生厌恶。毕竟，这样的慢动作回放，价值与意义，的确是不大的。    但是，这毕竟是非常经典的IP作品，所以，关注度还是摆在那的。这不，一个人的上线，则直接上了热搜。此人，就是周芷若。为何呢？那就是，此前的作品里面，还没有出现周芷若的身影，如今，终于来了，一上来，还是傻白甜的感觉。然后，这样的出现之所以被关注，乃至是上热搜，一个很重要的原因，就是周芷若太美了。一些人开玩笑地表示，这样的美女，真的不舍得她黑化，也不舍得她失恋。这一次饰演周芷若的，则是杨幂工作室的另一大美女——祝绪丹，此前曾经饰演过玄女等角色。          换言之，此前的新《倚天屠龙记》，口碑很一般，收视率也很一般。在这样的现实下，随着周芷若的上线，新的《倚天屠龙记》，到底会不会有所改变呢？这样的现实问题，对外界来说，还是蛮关注的。目前，作品在豆瓣上的评分，还是5分，也就是说，还没有改变。不过，陈钰琪饰演的赵敏，目前是还没上线的。在这样的现实下，若是陈钰琪也上线了，两大美女一起成颜值担当，作品的关注度，会不会是另外的一番局面呢？如此，似乎也只有期待了。  周芷若一上线就走红，这颜值太仙了！拯救《新倚天》就靠她了？这一点，或许需要不看广告看疗效。因为，最终的呈现，就是最好的答案。如今，安静地等待吧。因为，如今这一切的答案还早。  [ID:shuizhuyu92]  ID：shuizhuyu92"}
{"newsId": "8ee1b1f9", "title": "还在疑惑香港注册公司费用？旭淼给你详细解答", "coreEntityEmotions": [{"entity": "香港注册公司", "emotion": "NORM"}, {"entity": "旭淼", "emotion": "NORM"}, {"entity": "香港注册公司费用", "emotion": "NORM"}], "content": " 香港拥有最好的经商环境和健全的法律体系，并有世界上最低的税率,是世界的金融和信贷中心。完善发达的交通设施和现代化的信息网络，使香港成为万商云集的创造商机的宝地；   在港注册经商的企业，能得到实在、高效、开明的政府扶持，并有各类基金资助企业的发展同时，在香港、内地和世界其他的地方参展都能得到政府的市场推广基金补贴资助。  在香港成立注册自己公司，能给公司和自己带来切身利益。它不但能提升公司和个人形象，也能通过不同途径拓展业务，更能通过香港公司调配运作各地公司，返回内地又能获取地方政府优惠和合理避税。另在香港开立银行帐户能承接各地汇款，资金能灵活调进调出，同时为自己家人取得移居香港、海外的捷径等。  最近有很多人在旭淼咨询香港注册公司，每每提到费用，大家都会摇头，怎么这么贵，国内注册公司都是免费的，今天小编就给大家来详细解释一下香港注册公司的流程和费用明细  首先是香港公司注册条件  (1)全新的公司名称；  (2)一位或一位以上年满 18 岁的股东（无国籍限制）；  (3)所有股东有效身份證明影印件；  (4)注册资本不少于 1 万元港币（到位资金不限，不用验资，按政府规定收取注册资金的0.1%的厘印税） ；  (5)在香港的注册地址；  (6)在香港的一位法定秘书；  以上就是香港注册公司缺一不可的条件，下面就是费用部分：   一：政府费用部分    1.注册登记费    2.香港公司注册处宣誓及注册费用  3.税务局商业登记证年费  二：必需费用    1.文件及物品制作费(公司文件，股票、纪录册、章程、绿色盒一套)     2.公司注册首任秘书年费  这两项是办理香港公司注册必须具备的条件，香港注册完公司上面都有政府的收费小票的。  三：额外费用  1.公司原子印3个(签名章,椭圆章及钢印）的制作费    2.公司注册地址年费    3.文件及物品特快专递费  4.如果是通过代理机构来注册香港公司的话，除了上述费用项目外需要加上代理的服务费。   当然啦，如果是自己去香港办理的话，是不需要代理机构服务费的，但是需要自己提供香港公司注册地址和找秘书公司，最重要的一点是，如果对于香港相关方面的政策、法规不太清楚的话，办理公司注册会比较麻烦，还有来来回回的交通和住宿餐饮费用，也会是一大笔开支。  最后，还要提醒大家的是，香港公司注册好了以后每年都要年审哦。以上就是香港注册公司的条件和费用明细，大家有任何疑问，可随时留言，小编一定会及时回复的。  深圳市旭淼国际商务有限公司在香港已有近十年多的商务注册经验，专业从事香港及国内外公司注册、秘书服务、报税、年检申报、开立公司、个人银行账户及资信证明、股权转让等业务，深圳旭淼为您提供最专业的服务，欢迎来电咨询。"}
{"newsId": "068c55b3", "title": "一体化未来 G60科创走廊串起整个长三角", "coreEntityEmotions": [{"entity": "长三角", "emotion": "POS"}, {"entity": "g60", "emotion": "POS"}], "content": "  ▲上观报道  引言  在全球范围内依托交通要道创建科创高地的趋势方兴未艾。美国硅谷、波士顿、日本筑波等全球科创高地的创新、智力和产业要素，均沿高速公路等交通走廊分布。而地处G60长三角段的城市在考虑未来发展定位时，不约而同地发现了自己的独特区位优势。  3月5日，十三届全国人大二次会议开幕。政府工作报告指出，将长三角区域一体化发展上升为国家战略，编制实施发展规划纲要。长江经济带发展要坚持上中下游协同，加强生态保护修复和综合交通运输体系建设，打造高质量发展经济带。  G60科创走廊将在深化产业集群布局、加强基础设施互联互通、推进协同创新、推动品牌园区深度合作和产融结合、推广科创走廊“零距离”综合审批制度改革成果等方面发力，建成长三角地区具有独特品牌优势的协同融合发展平台。从更高层面看，G60科创走廊将扮演长三角更高质量一体化“引擎”的角色，成为区域内“中国制造”迈向“中国创造”的主阵地。    2   推动长三角更高质量    一体化发展   G60科创走廊沿线是中国经济最具活力、城镇化水平最高的区域之一。不断扩容升级的背后，正是长三角地区科创驱动、融合发展、区域一体化共识不断深化的过程。    2016年至今，越来越多的企业在长三角唱响“双城记”“多城记”。作为中国经济发展的“领头雁阵”，长三角地区产业配套完善、科研院所密集、高端人才集聚，具有条件发展高端制造和智能制造。  两年多来，G60科技创新成果不断涌现:超硅半导体300毫米、450毫米集成电路用晶体生长系统，清华启迪小型便携式质谱仪等为代表的重大科技创新成果持续落地……推动长三角区域制度供给一体化，G60科创走廊在打破行政藩篱、打造最优营商环境方面持续发力。    为保障合作内容能够务实有效推进，九地区共同探索建立G60科创走廊联席会议制度和专题会商机制，在松江成立实体化运作的联席会议办公室，建立“利益共享、责任共担”的工作机制等。  莱坊表示  近年来，上海工业用地供应日益紧缩。2017年上半年，上海有27幅工业地块成交，总成交土地面积为78万平方米。成交量居前的区县是松江、奉贤两区，成交土地面积分别为35.5万平方米和20.9万平方米。  上海重点强化先进制造业的核心竞争力。与此同时，在上海长三角地区的工业物业也备受青睐，尤其是那些得益于上海市1小时经济圈优势的地区，其人力成本的降低，也是吸引的一大因素。比如苏州工业园保税区的工业物业，已经吸引了众多跨国企业入驻。    作为利用长三角区位优势、良好的产业基础和高校科研机构集中等特点打造的区域协同创新发展的重要平台，G60科创走廊将成为长三角更高质量一体化发展的重要引擎。  莱坊在推动长江一体化发展的过程中已经走在了最前沿。目前，莱坊同浙江省长兴国家经济技术开发区、江苏省常州经济开发区、上海松江园区项目、上海闵行区、宝山区等多个优质工业物业项目均保持着紧密的合作，为其项目提供包括办公楼、工业及物流、商业服务在内的专业房地产顾问管理工作。此外，莱坊还为浙江省、江苏省多个城市提供对外招商引资、产业规划、以及升级改造等服务。随着国家将长三角区域一体化发展上升为国家战略，莱坊将加大区域的拓展力度，同各级政府、房地产机构、业主、投资者以及租户保持更加密切的沟通和更加深入的合作。"}
{"newsId": "b3008a0c", "title": "张嘉倪首介绍老公买超身份：与王思聪确实是好友", "coreEntityEmotions": [{"entity": "张嘉倪", "emotion": "POS"}, {"entity": "王思聪", "emotion": "POS"}, {"entity": "篮球馆", "emotion": "POS"}], "content": " 买超是王思聪的好朋友  张嘉倪首次介绍买超身份 搜狐娱乐讯 3月7日，在某综艺中，张嘉倪首次正式介绍老公，原来买超跟王思聪真的是好朋友，还在北京开了一个很火的篮球馆。 节目中张嘉倪还透露，虽然曾觉得买超开篮球馆、追求自己梦想有些不切实际，但自己现在很支持他。两口子都做着自己喜欢的工作，为生活的梦想在奋斗，真是令人羡慕的爱情了。"}
{"newsId": "df5efb8e", "title": "两会聚焦｜一般工商业电价再降10%由谁承担？电网企业继续挑起重担？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "两会", "emotion": "POS"}, {"entity": "电网企业", "emotion": "NEG"}, {"entity": "工商业电价", "emotion": "NEG"}], "content": "2019年3月5日上午9时，十三届全国人大二次会议开幕,李克强总理在2019年政府工作报告中再次提到一个熟悉的字眼“降低一般工商业电价”。2019年一般工商业平均电价再降低10%，这一目标一经公布，就在电力行业内部引起了轩然大波，许多人因此产生疑问——再降10%，降价空间由谁承担（或者说主要由谁承担）？这一目标如何完成？这次降电价会从政策层面落地真正使终端用户享受到红利吗？电网企业是否要继续挑起重担？难道要从发电端让利？  2018年及2019年工商业电价降低10%有何不同？  钱都从哪儿来？  首先，2018年的降价目标是通过“降低电网环节收费和输配电价格”实现的，而2019年则是将通过“深化电力市场化改革，清理电价附加收费”实现，着力点不同，对电力产业链带来的影响肯定也不一样。  2018年政府工作报告首次提出“一般工商业电价平均降低10%”，这也是近年来中央政府首次提出电价的具体调整目标。为此，从去年3月开始，国家发展改革委开足马力，分四批推出8项措施进行落实。这8项措施主要有：已经出台的涉及电网环节的清费政策要落实；转供电环节的收费要清理和规范；推出涉及到区域电网和跨省跨区的专项工程输电价的改革；涉及到重大水利工程基金征收标准降低25%；临时性降低输配电价等8项政策。涉及降价和清费金额合计821亿元，基本实现10%的降价目标。2018年主要通过电网让利实现降价目标，降价空间主要由国网一力承担下来，时任国家电网公司董事长的舒印彪表示，2018年降电价，国家电网承担其中的80%左右。这使其承受了较大的经营压力，近日国家电网发布的《2018年社会责任报告》显示，2018年国网实现营业收入2.6万亿元，同比增长8.7%；利润总额780.1亿元，同比下降14.3%。这是国网近5年来首次出现利润下滑，与2017年相比减少了130.1亿元。  今年一般工商业平均电价再降低10%，在考虑用电增长的情况下，仍将需要降低约800亿元电费成本。目前，我国发电环节情况不容乐观，占比最大份额的火电几乎全行业亏损，利润挤压空间较小，可以说是“降无可降”；而去年电网侧降价幅度已经比较大了，并且省内输配电价格执行周期内被锁定（2017-2019），差不多是“雪上加霜”，今年电网侧降价幅度或许将非常有限，是否能再次挑起重担也未可知。  不过，2019年电网侧除接网费、容量费还有一定降价空间，增值税税率下调也可提供比较大的让利空间；发电环节除火电处于全面亏损阶段、新能源发电尚未实现平价上网需要财政补贴之外，还有大水电和核电效益较好，或许将成为本轮降价的“重点关注对象”。最重要的是，通过深化电力市场化改革，可迫使发电企业扩大参与电力市场化交易的规模、扩大让利价差，以实现降低工商业用电成本的目的。  可以采取哪些措施完成降电价目标？  今年，政府工作报告再次提出“一般工商业平均电价再降低10%”，该句话的具体表述为“深化电力市场化改革，清理电价附加收费，降低制造业用电成本，一般工商业平均电价再降低10%。”  首先，今年降电价的重点会落在电力市场化改革上，从这一角度来说，降电价就主要体现在发电企业进行市场化交易以降低电网购电成本上。据中电联发布的《2018年4季度全国电力市场交易信息分析》显示，2018年，大型发电集团市场交易电量合计13713亿千瓦时(不含发电权交易)，同比增长26.4%，占大型发电集团合计上网电量的37.5%。  2018年大型发电集团各类电源市场交易情况汇总    注：1、上网电量市场化率=某类型电源市场交易电量/某类型电源合计上网电量；  2、上网电量平均电价，指计划电量与市场电量综合平均电价。  图片来源：中电联  从上表可以看出，2018年大型发电集团煤电参与市场化交易后较上网电量平均降低0.0245元/千瓦时，其余类型电源均降幅更大，气电最高平均降低0.1088元/千瓦时，风电也达到了0.0982元/千瓦时。政府工作报告提出通过深化电力市场化改革完成降电价目标，今年发电侧参与市场化交易规模将再次扩大，以降低电价。  其次，清理电价附加收费。目前的政府性基金及附加主要有5种，即重大水利工程建设基金、农网还贷资金、水库移民后期扶持资金(大中型水库移民后期扶持资金和地方水库移民后期扶持基金)、可再生能源电价附加、城市公用事业附加。其中，城市公用事业附加基金自2017年4月1日起已经取消，去年降电价时已将国家重大水利工程建设基金征收标准在降低25%的基础上再降低了25%，近期国家对于新能源平价上网大力推进，电网侧的可再生能源电价附加或与发电侧的大水电和核电一样，成为本轮降价的“重点关注对象”。  另外，国家发改委价格监测中心高级经济师刘满平在接受采访时表示，降低电价中有四大措施可以采取，一是继续推进输配电价改革，核减与输配电不相关、不合理的费用;二是放宽用电企业申请调整计费方式、减容、暂停的政策条件，完善两部制基本电价执行方式;三是继续降低销售电价中包含的基金和附加平均征收标准或者取消不合理的附加，减少政府对商品与服务的捆绑;四是推进电力市场化交易。  无论如何，一般工商业电价再降10%已经被写入2019年政府工作报告，是对人民庄严的承诺，无论采取何种措施，难度多大，这一目标必将完成。  由降低一般工商业电价反映出的问题  近年我国经济面临较大的下行压力，如何激发市场主体活力，优化营商环境成为政府工作的一大重点，以改革推动降低涉企收费成为重要手段之一。降低企业生产成本对于一般工商业、大工业用户至关重要，尤其对于四大行业等高耗能产业而言，电价是其最为敏感的生产要素。过去几年，大工业企业通过参加电力市场交易和输配电价改革获得了改革红利，但一般工商业电价偏高，基于体量小难以参加市场交易难以享受改革红利。因此，近年来，国家多次出台政策，降低一般工商业电价，让利工商业用户，减轻其经营压力。这本是一件利国兴邦的好事，但在实际执行中存在降电价仅停留在政策层面，终端用户并没有享受到应得的红利的情况，部分转供电主体截留降价红利，迟迟未将降价政策传导到终端用户，或在电费中违规加收其它费用。  前不久，国家市场监管总局通报了部分不执行电价政策转供电主体典型，对部分没有按规定给商铺返还电费的商场点了名，其中不乏万达、王府井、世纪联华等大企业。如：北京西铁营万达广场商业管理有限公司以每度1.50元的定额电价标准向商业综合体内步行街商户收取电费，以每度1.35元的定额电价标准向写字楼商户收取电费。电力公司退还了因降价多收的电费，但西铁营万达截至2018年底未向商户退还；广州增城万达广场由万达物业和万象美物业提供物业服务，万达物业于2018年11月调整电价之前按每度1.38元收取电费，万象美物业按每度1.15元收取电费。上述物业也未将2018年电力公司降电价退款退还给商户。  不仅该返还的电费没还，重复收费的情况也时有发生。根据通报，西铁营万达自2018年11月19日起，向商户按北京市城区一般工商业（不满1千伏）电度电价26.67%的比例收取用电服务费，“用于补偿共用设施用电及甲方对乙方商铺供电过程中产生的各类损耗费用”。实际上，商铺所交的物业费中是包含这笔费用的。物业服务合同中明确，物业服务费已包含“物业共用部位、共用设施的能耗和日常运行、维护费用”，此为重复收取共用设施用电费用。  此外，近日全国人大代表、中国华电集团有限公司董事长、党组书记温枢刚在接受采访时也对“2019年一般工商业平均电价再降低10%”提出了自己的看法：一方面，电力用户端认为价格高了、希望降价；另一方面，电力生产端则承受巨大的成本压力甚至巨大的亏损，特别是煤电已经出现大面积亏损。这些问题反映出电力体制改革需要深化、电力市场建设亟需加强。  最终今年一般工商业电价再降低10%降价空间由谁承担（或者说主要由谁承担）目前还不得而知，我们可以拭目以待国家下一步动态。另外，比降电价目标能否完成更重要的是红利的落地，期待相关部门的持续有效行动，使广大终端用户真正享受到降电价“大礼包”。"}
{"newsId": "8a4dac05", "title": "她毁掉了自己一手好牌，给男友前女友道歉还被罚8万，道歉信却是抄张艺兴黑粉的？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "叶璇", "emotion": "NEG"}], "content": "这几年，大家比较关注毁掉自己一手好牌的明星就是李小璐。李小璐从出道到后面电视剧的演绎在观众的面前绝对是赚足了眼球，但是她总是会闹出各种负面的消息，这些消息最终也将她的演艺生涯彻底断送了。    其实除了李小璐，娱乐圈还有另外一位女明星也打了一手烂牌，她就是叶璇。    早年时的叶璇，不仅是学霸，还是“国际华裔小姐” 选美冠军，可谓是“集美貌与才华于一身”。    她是继陈松伶之后，邵逸夫亲自钦点招进TVB的女艺人。《封神榜》、《再生缘》等片也让她人气居高不下，路人好感爆棚。    她跨界电影圈，凭《意外》获得当年金像奖最佳女配角奖项。但此后，她的演绎事业开始走下滑，拍的电影、电视剧众多，但是水花平平。    相比事业，她的花边新闻不断。2005年时，就被拍到和身价过亿的香港股坛名人陈国强跳热舞。陈国强不得不当众公开认错，对太太道歉。    2010年助理阿雪曾向香港媒体爆料，称叶璇虐待她，不但动辄责骂，买错卫生巾牌子就被怒骂是猪，还动手打她。    不仅如此，她还被导演指责耍大牌。    她参加真人秀节目《女神的新衣》中突然弃赛，90后设计师文昊天自己穿女装出场。更是以猫狗论表明此事，让网友大跌眼镜。    她的宠物狗将李依晓扑倒撕咬受伤，送医院缝合了二十多针。但是叶璇经纪人却直指将这件事公开的人就是为了炒作。    除了这些事情，她又做了很多正义的事，比如打渣男、关爱动物。也让她虽存在争议，但没有遭到大规模群嘲。    而自从叶璇认识了这个叫“小默先生”的男人，她就仿佛受到了诅咒，开始更频繁的在网络上发一些令人目瞪口呆的东西。    恋爱中的叶璇不知道是不是被幸福冲昏了头脑，当初对于男朋友“惊天地，泣鬼神”的备注……    删除那条聊天记录的微博后，又重新发了一条微博，还说男友不让她透露自己的真实信息，就删了，并向男友撒娇：我乖不乖啊，我隐藏了你的优点呢。    而在某次和男友接受采访时，叶璇的画风突然就变成了这样。    叶璇全程声音嗲嗲的撒娇，并且直白的让男友说出：你直接说前女友品格不优秀呗。    当然，叶璇与小默先生的恋情从一开始就挺迷的。两个人并没有什么罗曼蒂克的相识、邂逅，而是通过手机交友软件认识的。    用叶璇自己的话来说就是：在旅行期间寂寞无聊，就开始刷社交软件。看到小默先生的头像感觉帅的惊为天人，就主动加了小默先生，不久就开始了恋爱。    叶璇当时还算是当红女星，而男主却是个微商。女明星网恋微商、见面一个月后通过电话确立了关系，这放在娱乐圈里可是前无古人后无来者啊。    2015年叶璇和小默公开恋情后，各种花式秀恩爱。但她公开恋情不久，就有人向关八爆料，称Y女星男友X先生脚踏几条船，有图有真相，而时间都是4月份。    叶璇自己跳出指责关八和小默先生的前女友炒作，并在微博表示男人提出分手，是因为女方不够优秀。她还直接公开自己男友前女友的真实姓名，骂其造谣生事。    被叶璇公开姓名开撕后，小默先生的前女友吕小姐直接写一篇《珍爱生命，远离渣男》文章回应此事。她在文中澄清自己的身份，并指小默先生劈腿全过程。    叶璇继而状告其造谣，没想到反而败诉。她不仅要道歉，还要赔偿吕小姐2000元精神抚恤金、承担对方律师费，给对方书面道歉等。但叶璇一直拒不道歉，于是吕小姐直接申请了《限制消费令》，限制叶璇的出行及消费。    然而叶璇受到的打击并不止于此，除了被法院限制了消费，与小默先生的感情似乎也走到了终点。几年前和小默先生五毛钱小事都要po一po的小甜蜜，如今她的微博里提到小默先生的就这一条了？    面对网友关于“小默先生”的提问，叶璇的回答也挺令人窒息的：曾经爱的要死要活的，现在已经是寡淡到只有人和人的关系。    终于在法院判决的半年后，叶璇顶不住失信人员带来的种种压力，消费限制令让她无法正常生活，选择了向小默先生前女友道歉。据说她在北京想出境但被拦截，所以昨天逼不得已手写了道歉信去法院履行判决，并被训诫且罚款8万。    不过道歉信叶璇自己没发，而是小默先生的前女友发了出来。    虽然是手写的道歉信，看似诚意十足，但是品一品这位学霸的道歉信内容：我当时可能是脑子坏掉了，我现在特别后悔，我以后会反省自己，不再恶意攻击。    而不仅如此，眼尖的网友发现道歉信居然是抄袭的。    而原道歉信的出处，来自于张艺兴的黑粉。当初这位黑粉在微博诽谤张艺兴被起诉，法院判决下来后该黑粉手写道歉信致歉。    二者对比一看，相似度确实很高。这年头连道歉信都是可以抄的吗？    明星的在聚光灯之下，一言一行都被观众们所注意。叶璇的这些行为伤害了他人的同时，也给自己的事业蒙上了一层灰尘，榜样作用更是由此大减。    她的光环还能闪耀多久呢？希望她能好好珍惜吧。你们怎么看呢？  "}
{"newsId": "4aa8ed15", "title": "女性如何实现财富自由？度小满金融的答案是这样的", "coreEntityEmotions": [{"entity": "度小满", "emotion": "NORM"}, {"entity": "财富自由", "emotion": "NORM"}, {"entity": "女性", "emotion": "POS"}], "content": "​ 有一种财富自由叫“车厘子自由”。一年一度的“女神节”临近，新时代的独立女性们，你自己的财富自由段位到哪里了呢？如何步步进阶，提早实现车厘子、口红、医美、包包、买房自由呢？度小满金融（原“百度金融”）给你支招，定时理财、及时行乐，可能离人生巅峰会越来越近。  阶段一：稳健理财实现车厘子自由&amp;口红自由  智力进口车厘子约100元一斤，全新DIOR迪奥烈艳蓝金挚红唇膏官网价320元，这种目标看起来是不是还挺近的。  在这一阶段并不需要追求高收益，在保证稳定无风险的同时，选对稳健的理财产品是重点，即能兼顾灵活性，还能保证收益，两全其美。  传统的银行理财产品之外，度小满金融旗下度小满理财（原“百度理财”）建议可以选择时下理财新宠——银行标准化存款类的产品。首先，它们底层资产多为定期存款，随时买入随时计息，随时赎回随时到账；其次50万元以内100%赔付，几乎“零风险”。举两个例子，度小满理财平台百信智惠存可随时存取，50元起投，当前支取收益率为3.8%；富鑫宝理财期限8-88天，50元起投，约定支取收益率为4.25%-4.47%。  阶段二：多元配置达成包包自由&amp;医美自由  LOUIS VUITTON的当季新品MINI DAUPHINE手袋已在官网开始接受预订，定价65500元人民币，价格堪比一次小型的医美手术，一位微整医生透露，通常比较复杂的项目，价格大约为5万元左右。  品牌不断推陈出新，多样化的设计加速了女性包包更换频率。少则上千，多则上万的消费更需要合理的理财投资组合进行加持。  增加银行存款产品投资比例的同时，可适当关注基金这一相对收益较高的理财产品，在保证风险承受能力的同时，增加债券型、股票型、混合型、指数型等基金产品投资占比。行业数据显示，股票型基金的平均年收益率是18%~20%左右，债券型基金的平均年收益率是7%~10%。  早在2018年12月18日，度小满金融即正式上线基金代销服务。截至目前，已经有400多只公募基金产品在度小满理财APP中“上柜”。其中，相对稳定的债券型产品中，“招商产业A”及“南方丰元C”近一年收益率涨幅在8.75%以上，历史表现均较为稳定。前者由招商基金提供，后者由南方基金提供，单位净值为1.05左右。混合型产品中，势头较好的“华安媒体互联网”近一年收益率涨幅达到33.98%，单位净值1.38。该产品由华安基金提供，成立以来超额收益明显。  阶段三：理性追求买房自由  拥有一套属于自己的小窝，是不少独立女性所追求的。但在一二线城市，动辄上百万的房款让不少人望而却步。  想要实现买房自由，就得熟练管理财富，但这可不是一件简单的事情。得学会分配资产，选择收益合适的产品同时，还要评估好风险。这时候，理财平台的专业性就尤为重要。  除了传统金融机构，如今各大互联网巨头旗下理财平台的安全性也通过了历史的考验。度小满理财在16557次往期理财中100%的本息兑付，至今已持续运营超过5年2个月。  据了解，在机构准入、产品筛选、底层调查以及后续管理上，度小满理财都有严格的合规和风控标准，一款产品从上架前至到期的全生命周期里，都会经历层层考察、把关和监控。  总而言之，从车厘子自由到买房自由，从小确幸走向人生巅峰，女性的财富增长都是一个需要长期积累的过程。针对不同阶段设计不同的理财策略，选对理财产品，选好可信赖的理财平台尤为重要。"}
{"newsId": "dfa7e180", "title": "字体侵权损失2860万，裁员50人！一个设计师搞垮一家公司？假的！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "微软", "emotion": "NEG"}, {"entity": "字体侵权", "emotion": "NEG"}, {"entity": "方正公司", "emotion": "NORM"}], "content": "这两天网上疯传一则消息：  成都某公司使用盗版PS和微软雅黑字体  接到了方正集团和Adobe的起诉  公司损失2860万  裁了8个主管和42个员工  消息经微博大V“互联网的那点事”转发后  迅速成为热点讨论事件    2860万？！  中型规模互联网公司级别的豪华配置  就因为使用盗版给赔没了？！  这么劲爆的新闻一出，网上惊呼一片！  有人惊叹这家公司都做到这么大了  竟然一点正版意识都没有？  有人诧异字库家喻户晓的维权操作  竟然还有人不知道？  评论里还真就有一大帮子人不知道  甚至还有小白建议微软去告方正的  殊不知  微软雅黑字体  是微软委托方正公司设计的  微软只拥有使用权  版权归方正公司  在未获授权的情况下  脱离了Windows环境的商用行为  都是侵权行为    对此，方正字库做出回应：  某公司您好！  不知道您5000万张印的是什么？  如果是书，字库授权费500元；  如果是广告，字库授权费4500元，  授权费和印刷数量无关    于是网友开始纠结“互联网的那点事”爆料  是真是假  纷纷议论大V翻车了  而“互联网的那点事”补刀说  方正故意混淆概念  版权费和起诉的索赔费不是一回事    并且还列举方正起诉魔兽字体侵权  暴雪公司遭1亿索赔  再到追加到4亿索赔  最终方正胜诉  虽然赔偿额大幅“缩水”为145万  但依然远远超出授权费水平      小知只想说，网爆的这条新闻  其真实性可能并不那么重要  但作为设计师和公司  版权问题真的要重视起来  并且你还需要知道的是  授权费和侵权索赔根本不是一回事  要不然  就没有“知识产权惩罚性赔偿制度”这一说了  授权费是商用之前获得授权  按市场价收取合理费用  侵权赔偿是未经授权同意而使用  告你侵权并索赔的费用    对于设计师和企业来说  杜绝使用侵权字体和盗版软件  才能避免“毁灭性”损失  话说回来，使用正版软件  商用字体获得授权  是企业合规持续经营的必然选择  毕竟设计一套字体  或是开发一款软件  都需要花费大量的时间与成本  尊重他人的劳动成果  为创新付费  应该是现代社会的基本共识  【温馨提示】文中部分图片来源网络，版权归属原作者，若有不妥，请联系告知修改或删除，谢谢。"}
{"newsId": "1c6bf5ca", "title": "张嘉倪首爆老公买超身份！是王思聪好友，没外界传的夸张", "coreEntityEmotions": [{"entity": "张嘉倪", "emotion": "POS"}, {"entity": "王思聪", "emotion": "POS"}, {"entity": "买超", "emotion": "POS"}], "content": "  《妻子的浪漫旅行2》正在热播，其中张嘉倪与老公买超甜甜的互动圈粉了一大批网友。其实张嘉倪已经低调结婚5年了，但由于老公买超并非演艺圈人士，观众们对他知之甚少，所以买超的真实身份一直是大家非常好奇的问题。    之前在买超的生日会上，网友们在大合影中发现了王思聪的身影，于是越发的对买超的真实身份感到好奇，在最新一期节目中，张嘉倪证实了网络上说老公买超与王思聪是好友关系的言论，并且第一次在公众面前正式的介绍了老公买超的身份。    张嘉倪老公的身份并没有外界传的那么夸张，买超的主业是开篮球馆，而且他将所有的精力都放在了经营篮球馆上。买超有自己的梦想，在张嘉倪看来，老公的梦想有一点不切实际，但是她依然表示会全力地支持老公。    从买超的微博就能看出，他绝对是一个十足的篮球爱好者，甚至可以说对篮球近乎痴迷，除了秀老婆秀孩子，就只有篮球了。网友们看到这二人有了幸福的家庭，仍然各自坚持着自己的梦想，纷纷表示：“又是为别人的美好爱情流泪的一天呐！”  "}
{"newsId": "eadb90ff", "title": "交行山西省分行有序推进厅堂服务模式转型工作", "coreEntityEmotions": [{"entity": "山西省", "emotion": "POS"}, {"entity": "交通银行", "emotion": "POS"}, {"entity": "网点厅堂服务模式转型工作", "emotion": "POS"}], "content": "2019年以来，交通银行山西省分行积极推进网点厅堂服务模式转型工作。通过例会、调研等多种形式开展宣讲动员，使全行员工从思想上认识到转型的必然性和紧迫性，提前热身布局。根据交总行“厅堂为主、高柜为辅”的服务转型模式要求，开展网点调研摸排，了解网点开立高低柜情况、机具配置和使用情况、通过高柜办理的业务种类、目前机具使用过程中遇到的困难等，评估试点方案可行性，寻求解决办法。与此同时，该行将现有大堂经理、智能机具审核人员等进行统筹规划，分层次、针对性地加强对各岗位员工的培训。此外积极创新营运管理工具，通过流程管理达到风险和成本的有效控制，减轻前台人员的工作量，并且重点关注随着智能机具的使用所带来的潜在风险等问题。"}
{"newsId": "b94cfde7", "title": "网商银行、微众银行：老虎无需战狮子", "coreEntityEmotions": [{"entity": "微众银行", "emotion": "NORM"}, {"entity": "网商银行", "emotion": "NORM"}], "content": "3月5日，网商银行召开董事会。据可靠消息称，井贤栋将卸任网商银行董事长，由蚂蚁金服总裁胡晓明接任，原网商银行副行长金晓龙将升任网商银行行长。上述安排将在获得监管部门批准后正式公布。  金晓龙拥有丰富的银行从业及中小企业服务经验。2017年3月加盟网商银行前，担任平安银行中小企业金融事业部/网络金融事业部总裁。就在不久前，金晓龙高调宣布“3年内让全国路边摊儿都能贷到款”。鉴于金晓龙的从业背景及言行，由其出任行长意味着网商银行将进一步强化小微企业金融服务。  网商银行是中国第一批5家民营银行之一，与微众银行同为互联网银行，外界总是将网商银行和微众银行放到一起来看。  微众银行于2014年12月16日注册成立。2015年亏损5.84亿，2016年实现净利润4.01亿。2017年，微众银行“大翻身”，营收67.48亿，净利润14.48亿，资产总额817亿，累计服务6000多万用户，发放个人贷款1亿多笔。  网商银行于2015年6月25日开业，2015年亏损6900万。2016年净利润3.16亿。2017年，网商银行营收42.75亿，净利润4.04亿，资产总额781亿，累积服务571万户小微企业（最新数据为1500万户）。  与资产总额数万亿的银行巨头相比，注册资本40亿的网商银行是个新生的“小不点”。若不是和微众银行对比，网商银行2017年的成绩并不算差。  赚钱能力的差异，源于这两家银行业务模式的本质差异。  网商银行和微众银行分别依托阿里和腾讯，同为“金融界”“银行门”“商业银行科”“互联网银行属”，但却不同“种”，有着相异的基因。好比狮子和老虎都是猫科动物，但却不是一个物种。  同属不同种  网商银行的宗旨是“帮助解决小微企业、个人创业者融资难融资贵、农村金融服务匮乏等问题，促进实体经济发展”，与“阿里让天下没有难做的生意”一脉相承。  微众银行侧重于服务消费者，在人个与金融机构间架起“桥梁”，与“腾讯连接一切”的“终极目标”方向一致。  需要说明的是，花呗、借呗业务在蚂蚁小贷，网商银行完全是“To B的银行”。微众银行虽有几十万笔To B业务，但在上亿笔个人贷款“衬托”下，还是应当定性为“To C的银行”。  截至2017年末，微众银行服务了6000多万用户，累计发放个人贷款1亿多笔，满足客户消费、经营、购车、应急等各类需求。  网商银行则稳步向传统金融机构回避的领域推进，即为小商家服务。到目前为止，网商银行提供的服务已基本覆盖阿里电商生态中逾1000万小商户。金晓龙所说的“路边摊儿”是对网商银行服务对象的形象描述。  一个TO C，一个TO B，微众和网商的服务对象不同，也就导致了两家赚钱能力的差异。  资产规模及结构  2016年，微众银行、网商银行资产总额分别为520亿和615亿，微众落后15.5%。2017年，微众银行资产总额飙升至817亿，反超网商银行4.5%。    负债是银行资产扩张的主要手段。下面比对微众银行与网商银行两项主要的负债：同业负债和吸收存款。  受限于不能进行远程开设一类账户，同业负债（即同业及其它金融机构存放的款项）成为微众银行和网商银行的资金来源。  金融机构间存款的基本逻辑是资金获得与资金运用能力的再匹配。  网点众多、信誉深入人心的传统金融机构在吸收存款、销售理财产品方面具有优势。而新兴的中小银行吸储、销售理财产品的能力原本就差，还受到许多政策限制。为“找米下锅”就需要吸收同业资金，这当然是有代价的，所以同业负债并非越高越好。  2016年，微众银行、网商银行同业负债金额分别为353亿和180亿，占各自负债总额的78%和31%。  2017年，两家同业负债都有显著上升，但微众的依赖程度更高。截至2017年末，微众同业负债452亿，占负债总额的62%。    网商银行在吸收存款方面有天然优势，能够“近水楼台”地吸引阿里电商生态中小微企业的冗余资金。截至2017年末，网商银行吸收存款252亿，约为微众银行的5倍。    服务对象不同利润空间迥异  不论微众银行还是网商银行赚的都是息差和手续费。  2017年，微众银行利息收入和支出分别为65.4亿和21.4亿，利息净收入44亿，占利息收入的67.2%；网商银行利息收入和支出分别为56.1亿和19.1亿，利息净收入37亿，占利息收入的66.0%。网商银行落后1.2个百分点，仅息差一项微众多赚6.9亿。    一般来讲，B和C对利率敏感程度会有很大差别。  在金融服务里，小微企业本身是难啃的骨头，存在获客难度大、成本高、利润薄、收益低的特点。  网商银行服务的小微企业做的都是小本生意，贷款利率升降半个百分点都锱铢必较，意味着息差不可能太高。去年行业整体融资成本都有所上升，市场资金成本平均上升了1个百分点，而网商银行给小微企业的平均贷款利率仍下降了1个百分点。一升一降，网商银行从中赚到的利润自然更少了。  微信年轻用户想买新潮商品自用或送朋友，或工资花光等家里汇钱需要“救急”，这种情况下哪里顾得上在意几个百分点的利息。再说借的本金少、时间短，十天半月后还款，需要付的利息只不过几十元。  因为服务C端消费者，有机会坐享高息差是微众银行的天然优势。而网商银行的优势是掌握卖家的经营情况和现金流，微信不知道用户月薪。  佣金及手续费  2017年，微众银行收手续费及佣金收入、支出分别31.4亿和8.6亿，净收入22.7亿，占营收的33.7%。而网商银行收手续费及佣金收入、支出分别7.36亿和1.71亿，净收入5.65亿，占营收的13.2%。微众又多赚17亿。  手续费净收入的悬殊差异也是业务模式决定的：  微众与数十家银行开展联合放贷合作。放贷本金的25%由微众出，75%由其它银行出，微众向银行收大约5%的手续费！羊毛出在羊身上，这5%最终由微粒贷用户承担。  网商银行为中小企业提供账户管理服务，通过“余利宝”这款产品把小商户的冗余资金导向货币基金，累计为675万商户提供现金管理服务。但货币基金代销费率较低，想要获得与微众银行同样的收入业务量要增长几倍才行。    前面讨论过，腾讯的目标是“连接”，微众银行是6000万获得授信的微信用户与50家银行之间的桥梁，赚的是资金供需双方的“买路钱”。在微信生态中，微众银行ToC业务的本质是社交流量变现，可以说“服务与索取并重”。  网商银行要帮小微企业做生意，在电商生态中的角色是服务重于索取，只有服务好1000万商家才谈得到“已欲立则利人，已欲达则达人”。  Eastland | 来源：虎嗅网  阅读原文请点击：https://www.weiyangx.com/322764.html  ∞未央网由清华大学五道口金融学院互联网金融实验室创办  ∞订阅微信公众号：未央网weiyangx（ID：iweiyangx）​​​​​​"}
{"newsId": "44d33266", "title": "募资能力关系产品“生死存亡”，中小私募如何搭上牛市顺风车？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "基金", "emotion": "NORM"}, {"entity": "私募排排网", "emotion": "NORM"}, {"entity": "私募基金管理人", "emotion": "NORM"}], "content": "证券私募缩水不断！根据基金业协会的数据，截至 2019 年 1 月底，协会已登记私募基金管理人24458家，已备案私募基金75178只，管理基金规模 12.74 万亿元。虽然私募管理规模总体稳中有升，但证券私募规模从2018年2月份开始，已经连续11个月呈下降态势，相较2018年1月底的2.61万亿，同比萎缩4800亿，缩水幅度达到18.39%。  并且根据21世纪经济报道的消息，继银行、证券、信托之后，关于私募备案投资的新规或将马上推出。虽然不确定内容是否会有所调整，但是大方向上的条款规定已经非常明确。新规对私募基金的定性、托管、投资者核查、信批和风险揭示，以及各类私募产品的备案、设计和运作，均做出了规定，总体上更加详细而严格。  21世纪经济报道在文章表示，根据知情人士透露，私募新规包含了诸多要点：  对各类产品备案提出了实缴资金的要求并规定了具体规模，比如私募证券类基金不低于1000万元；私募股权类基金不低于3000万元；私募资产配置类基金不低于 5000 万；同时规定，私募管理人及员工跟投比例不超过 20%；  对各类基金的封闭运作提出了具体要求，除私募证券类产品外，私募股权类（含创投）、私募资产配置类产品原则上封闭运作，不得增设后续募集期等；  对基金的存续期做出具体要求，比如证券类基金不超过15年；私募股权类基金（含创投）不少于 5 年，鼓励设立存续期在 7 年以上的股权基金；私募资产配置类基金不少于 5 年等；  鼓励私募投资基金进行组合投资，建议私募投资基金投资于单个资管产品（含私募投资基金）或标的的比例不超过该基金资产规模的20%；  对关联交易、信息披露、重大情况报送、紧急暂停备案的情形做出了具体规定。  虽然这些还只是市场的大致方向，最终可能仍有变动，但是对于中小私募来说，未来将面临巨大调整。  私募排排网根据基金业公布的数据，对市场上2万多家私募基金规模进行了分析，发现私募行业马太效应尤其明显。数量较少的头部私募占据了市场较大资金份额，而数量众多的中小私募，在管理规模上则十分单薄。  根据私募排排网统计数据，截至2019年1月底，百亿规模以上私募仅有239家，占比不足1%，为0.97%；管理规模超过20亿的私募总共仅有1181家，占比仅为4.83%；此外57.20%的私募管理规模在1亿元以下，其中11691家私募管理规模小于5000万，在24458家私募中占比47.80%。另外还有3002家私募暂无管理规模。    根据规定，私募基金公司在完成私募基金管理人备案后，必须在六个月内发布私募基金产品，逾期将被注销资格。  如果私募备案新规最终落地，果真如21世纪经济报道所称：私募证券类基金备案不低于1000万元；私募股权类基金不低于3000万元；私募资产配置类基金不低于5000万；同时规定，私募管理人及员工跟投比例不超过20%的话，将对市场上多数私募将形成剧烈冲击。  针对私募与客户之间信息不对称、绩优私募宣传无门，高净值客户难以接触更多优秀私募等问题，私募排排网推出的“私募直营店”是首个支持私募与客户直接联系的线上平台，目前已有超过900家私募入驻直营店，超过10000名合格投资者与私募在线进行了沟通，双方互换电话超过1000对，在近期的红火行情的刺激下，更有一些业绩突出、表现活跃的私募获得了大量签单。  在“私募直营店”，私募基金管理人可以找到合适的高净值客户，高净值客户也可以直接找到心仪的私募管理人，双方可以在线上直接沟通，在有意向之后也可以交换电话转向线下沟通，最终促成业务合作。将需求双方进行精准匹配，省去耗钱耗时的中间环节，以便更好的减少因为双方信息不对称而引起的资源浪费。对于在渠道面前难以获得公平机会的小型私募而言，“私募直营店”将有利于解决募资成本高、销售渠道难的问题。"}
{"newsId": "5cc4d625", "title": "水溶性无溶剂 专家林安教授点赞富莱德绿氧地坪", "coreEntityEmotions": [{"entity": "环氧地坪面漆", "emotion": "POS"}, {"entity": "富莱德", "emotion": "POS"}], "content": "环氧地坪面漆是一种特别美观长久的地坪漆,发展至今,已发展至一定规模。  据有关调查统计,2017年我国环氧地坪面漆规模为189.41亿元,其中无溶剂型环氧地坪面漆规模为75.50亿元,溶剂型环氧地坪面漆规模为113.91亿元。可见,目前国内地坪漆涂料大多还是含溶剂的,水溶性,高固体,无溶剂及粉末涂料等低污染环保涂料所占比例还相对很小。  而且,随着人们生活水平的提高和环境健康意识的不断增强,对环氧地坪产品的安全性、环保性能、无毒无害性等方面的要求也在不断的提高。特别是在国家环保政策的号召下,更为绿色、减少污染甚至无污染的环氧地坪环保产品,向水溶性无溶剂化发展方向已成大趋势,水溶性无溶剂地坪将成为未来环保涂料的新蓝海,前景大好。  在市场需求的拉动下,地坪漆制造业只有及时进行产品创新、技术改进,才能促进自身的发展,并对水溶性无溶剂地坪的发展产生推行助力。富莱德绿氧地坪,正是这样行业发展趋势中诞生的水溶性无溶剂地坪,是由湖北富莱德力高涂料股份有限公司以军工技术打造的明星环保地坪产品。    富莱德力高涂料拥有领先业界的企业实力,前瞻性布局,以超前独到的眼光与军工研究所合作多年,坚守军工品质,厚积薄发,经数十载的发展,已经形成了年产3000吨,年涂料出口贸易额达100万美元的产业规模,产品批量出口到南美洲、东南亚、中东、非洲,遍及苏丹、东帝汶、委内瑞拉、土耳其、巴基斯坦等多个国家和地区。    富莱德力高涂料公司专注于绿色环保水溶性无溶剂地坪材料,目前已获多项资质认证与奖项。  那么,富莱德绿氧地坪究竟有哪些优点呢?  第一, 施工简便。富莱德绿氧地坪的施工操作性比普通地坪漆要方便的多,有合理的固化时间,即使是在温热及潮湿的环境中也都可以固化。  第二,环保性高。富莱德绿氧地坪,独有专用固化剂,双组份,固化反应无毒,也没有挥发,无毒无味,不燃,不会造成人员中毒或空气污染,完全符合FDA无毒标准和VOC环保要求。    第三,能水性化。富莱德绿氧地坪本身允许少量水汽存在,且具有微小的孔隙,可以让水汽渗透,能够充分保护混凝土基面,避免了一般地坪涂料容易出现的起泡、脱落、空鼓等现象。  第四,坚硬耐磨。在硬度为3-5的C25混凝土地面上使用富莱德绿氧地坪,24小时后硬度可达到6,7天后硬度可到7,28天后达7.5——8,三个月后更可高达8-9,耐磨度提高150%。并且,施工6-12个月后地面就接近完全封闭,从根本上密封混凝土地面,能够有效防水,防尘,并抵抗一般性化学侵蚀。    第五,光泽防滑。富莱德绿氧地坪有着深厚的技术底蕴,使用特殊配方的装甲地坪硬化剂,抛光后立即产生镜面光泽,色泽柔润,且使用时间越长越有光泽。另外,独有配方还可消除表面不利结合的混凝土盐类,利于上漆,与任何种类涂装材料都具有可结合性与相容性。    博士生导师、武汉大学资源与环境科学学院教授、涂装防腐耐高温技术首席专家林安先生,就在富莱德力高涂料公司2018年技术战略工作会议中点赞富莱德绿氧地坪。林安教授表示说,富莱德绿氧地坪,依托军工技术,已经走在水性化和无溶剂化的行业发展前沿,更是转工业于民用,向着地坪建材方向,专业化、市场化前行,必将市场上炙手可热的产品。    当前,众多无溶剂污染场所、重金属含量控制的场所如实验室、医院等都对应用环保地坪提出了高要求,而地下停车场、商场、厂房等也是环保地坪的适用范围,富莱德绿氧地坪与同行竞品的差异化与优势性,将为自身带来更为广阔的市场前景。  据了解,富莱德绿氧地坪现已广泛被用于公路桥梁市政工程、船舶防锈、公寓楼地下停车场、工厂车间地坪等项目,如武汉大学水利水电学院、湖北荆宜高速有限公司、武汉图书大世界、中船重工719研究所、武汉地铁6号线等。    富莱德绿氧地坪,更环保的树脂地漆。正面向全国征招品牌加盟,分享技术成果,分享财富,是不过错失的地坪创投项目,富莱德力高涂料公司更可成为你创业淘金的坚实后盾。  用产品做市场,用人品做事业,期待与你携手,共创更美明天!"}
{"newsId": "efe44a87", "title": "2月总票房110.9亿，中国电影市场再创全球影史新高！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "流浪地球", "emotion": "POS"}, {"entity": "中国电影市场", "emotion": "POS"}], "content": "随着时代的发展，影视市场越来越火热，电影票房持续走高，国家对于文化产业的重视程度节节高升，据国家新闻出版广电总局电影局数据显示，2013年、2014年、2015年、2016年，2017年的票房分别是218亿、296亿、441亿、455亿，559亿,尤其是18年2月电影票房一举打破世界单月最高纪录100亿,2017年度中国电影年度票房突破500亿元，2018年度中国电影年度票房突破609亿，中国电影票房已保持了近10年的高速增长，增长速度超百分子50%，目前行业进10年中最稳最快的高速发展行业，影视行业是国家高速中必要发展的行业。    据国家电影专资办统计数据，截至2月28日17点，2月份中国内地电影票房已破110亿，超越去年2月份101亿的票房，再创全球影史单市场单月票房新高。中国内地市场也成为首个两次单月票房破百亿的电影市场。    在所有电影中，《流浪地球》以将近44亿元的票房稳居第一，成为今年春节档的票房赢家。    《疯狂的外星人》拥有国内票房号召力最强的两大喜剧明星黄、沈腾，又有宁浩的“疯狂”系列品牌影响力、科幻作家刘慈欣的书迷，以及不差钱的欢喜传媒。无论是从预售、排片还是口碑上，该片占有绝对优势，预售最先过亿，口碑一度高达8.7分，排片率也曾是第一。大年初一初二头两天，投资人一睁眼一闭眼之间，票房转眼就冲到八九亿元，用欢喜传媒董事长董平的话说，“信心很足，平静如水”。    结果令人意想不到的事，《流浪地球》上映后一系列“联排炮”式的幕后故事，大年初三，《流浪地球》开始反超《疯狂的外星人》，排片率上升到第一；大年初四，票房彻底反超；到初六，摇身一变就是票房第一！    国家影视政策，请注意看第十七条    第十七条国家鼓励企业、 事业单位和其他社会组织以及个人以资助、投资的形式参与摄制电影片。具体办法由国务院广播电影电视行政部广播制定。    投资影视行业也是顺应国家发展趋势，如今国产电影正在一次次的刷新着票房的记录！意味着一个经济时代趋势，国家政府支持民众参与的全新的投资机会！电影投资，政策红利期，把握到就是赚到，你了解了吗？  现在电影是以票房为核心的新模式，现在一部电影不是一个人的电影，更不是出品方一家公司的电影，它有着成千上万的参与者，有着几亿人的推广团队（单微信用户就接近9亿，万能的朋友圈），有着各种各样的推广渠道和宣传方式。但凡电影的参与者都将有责任和义务来宣传这部电影，因为自己就是票房的直接受益人。它的票房能差到哪？    如今的电影市场是一个开放的电影市场，那些行走在最前面的人已经收获到了应有的收益。错过了电商，错过了房产，错过了股票牛市，如今的影视，你！还要继续错过吗？  影视行业的发展，人们对影视前景的看好，越来越多的人参与到影视投资行业。想了解电影投资的朋友们， 关注公众平台“一影资讯”。有好项目推荐！"}
{"newsId": "903a08e7", "title": "中国的传记电影路在何方？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "传记电影", "emotion": "POS"}, {"entity": "绿皮书", "emotion": "POS"}], "content": "  第91届奥斯卡落下帷幕，回顾本届的获奖情况，最佳影片由传记电影《绿皮书》获得，最佳男主角由拉米·马雷克凭借传记电影《波西米亚狂想曲》斩获，最佳女主角则由奥利维娅·科尔曼凭借传记电影《宠儿》中的精彩演出摘得桂冠，最佳男配角马赫沙拉·阿里则凭借《绿皮书》中表演捧杯。  单以电影题材论，今年的奥斯卡可以称得上是传记题材影片的大年。只最佳影片一奖提名的8部影片中就有5部是传记题材电影。除最佳影片外，上述几个主要奖项也出自传记电影。  其中《绿皮书》是根据一本历史上真实存在的黑人出行指南和真实事迹所改编。《波西米亚狂想曲》是讲述英国皇后乐队以及已故主唱弗雷迪·莫库里的传记电影，《宠儿》则是讲述大不列颠王国的安妮女王的真实故事，同样获得最佳影片提名的《黑色党徒》则是根据2014年罗恩·斯塔尔沃斯所著的自传改编的传记电影，《副总统》是来源于美国前副总统迪克·切尼真实故事的传记片。  事实上，在奥斯卡的历史上，传记电影获奖几率高得惊人。  壹娱观察（ID：yiyuguancha）整理了近10年奥斯卡最佳影片提名名单，名单中标注红色字体的是传记题材电影，加粗印记的是最终获得奥斯卡最佳影片,以及他们属于哪一类的传记电影。    近10年奥斯卡最佳影片提名名单中的传记题材电影  通过图表我们不难发现，至少近10年，传记题材电影没有缺席过任何一届奥斯卡最佳影片的角逐。其中以第91届、87届、86届、85届最为明显，在这几届奥斯卡上，传记题材影片在提名名单中占据4个或5个席位。此外，入围奥斯卡的这些传记题材，涉及到的范围也非常广，涉及政治、历史人物、社会、运动、音乐等多个领域。  不仅最佳影片，传记题材的影片还活跃在奥斯卡的各个奖项。在过去的10届奥斯卡上，最佳男主角得主有7届都是凭借成功塑造“伟人”而获得奖项，如丹尼尔·戴·刘易斯饰演的林肯，加里·奥德曼饰演的丘吉尔、埃迪·雷德梅尼饰演的霍金等等。  当然，除主要奖项外，最佳服装设计、最佳化妆与发型设计等奖项也时有出自传记电影，毕竟一部好的传记电影里的人物造型能否尽可能的做到还原史实非常重要。  那么传记电影有哪些魔力吸引着奥斯卡或者学院评委成员以及北美观众，让他们对传记电影如此偏爱？一部优秀的传记电影又是怎么样制作出来的，它里面包含了那些学问？欧美传记电影与中国内地传记电影的区别又在哪里？    为什么欧美观众如此偏爱传记电影？  传记影片在电影内容市场并不是一种新类型。实际上，自电影诞生以来，那些各个领域的历史名人的故事、事迹就对电影创作者们有着极大的吸引力。  细数欧美影史，在19世纪90年代，第一批由多个镜头组成的连续叙事电影就包括对耶稣基督生平的描绘，以及对希腊、土耳其战争的再现。至1927年，一部耗费几十万米胶片和4年时间都未能完成拍摄的《拿破仑》，也从一个层面反应出当时影人对传记电影的热情和执着。而自1941年年仅26岁的奥逊·威尔斯完成了电影历史上最伟大作品之一的《公民凯恩》之后，《阿拉伯的劳伦斯》《甘地传》《巴顿传》《莫扎特传》《国王的演讲》等一批优秀的传记电影的出现，则给电影史贡献了多部传世经典作品。    《国王的演讲》剧照  之所以不少欧美影迷和电影人都对传记电影青睐有加，有观点认为，相比很多商业大片，传记电影艺术水准更高，更容易出现品质优秀的作品。因为对一个伟人、一件真实事件、一段时代特征进行改编、塑造的影片，在立项之初就有无数眼睛在盯着，最主要的原因是有真实的历史原型在，创作者不能胡乱随意地进行改编、拍摄。在拍摄之初就抱有很强烈的敬畏之心，这是完成一部优秀电影的最重要的态度。这就意味着此类电影不能草草进行拍摄，因此传记题材的电影前期准备周期、制作周期要比一般题材电影更长。  《阿拉伯的劳伦斯》摄影师就曾回忆道：“影片将要全程实地拍摄，我们计划需要在约旦沙漠上花费了六个月实景拍摄。但实际时间还延长了一到两个月时间。”  在Netflix官网上的传记片类型电影中，会看到此类电影几乎都获得了好评。  Hollywood有报道认为，欧美观众更喜欢从传记电影中审视历史的利弊和回顾一个时代印记。该报道以2012的传记电影《林肯》为例写道：“我们大多数人在小学的时候就知道了这个美国第16任总统。然而，我们可能并不能很完整具象地了解他在小木屋里制定的解放黑奴法案，以及他客厅里的复杂政治格局，美国宪法第13修正案签署。因此，这部电影为我们许多人提供了一个新的故事，一个新的视角来了解这个历史人物。视觉上记住的信息往往比从书本上读到的信息要好得多，我们通常更容易记住电影里的细节。”  而且，传记电影的一大魅力在于他可以是一个伟人的一生，也可以是他生命中的一段时间。大卫·格林菲斯拍摄的《林肯传》讲述了林肯的一生，而斯皮尔伯格的《林肯》则着重表现林肯的最后4个月。  不管怎样，传记电影可以从一个或者多个维度展现和传递一个伟人或者一段时代的特征，让观众在获得愉悦的观影旅程之后，能够深刻地理解和思考并铭记真实的历史事件。  不过这并不意味着传记电影是沉闷的，毫无娱乐性的。Hollywood网站在相关报道中，就认为即使是艺术性较强的传记电影主要还是为了“娱乐功能”。这也是这类题材电影经久不衰的重要原因。毕竟传记电影只是为了“历史信息真实展现传递”，那么和纪录片有什么区别呢？  与其他题材的影片一样，传记电影同样容易受到电影创作者“主观印象”的影响，这种“主观性”在有争议的人物，特别是政治家的情况下更加明显。因此，传记电影有时会因为创作者的表达或艺术再创造而出现一些“事实错误”。  比如在讲述计算机之父图灵的传记电影《模仿游戏》中，图灵为了不让自己同性恋身份曝光，放弃举报自己的同事是苏联间谍的身份。《卫报》曾指出，包庇间谍是一项相当严重的罪行，这足以使图灵成为卖国贼并被处以死刑。这有失真实，甚至可以说是诽谤。  但看过影片的观众，大多可以理解此处创作者希望借助英国在上世界40年代严厉抵制同性恋的社会背景，表现英国同性恋的艰难处境，虽然这种方式带来了一些非议，但却给观众呈现出了一个精彩又寓意深刻的故事。让图灵的“伟大”与“悲剧”生动形象在银幕中展现出来，感动了全世界的观众。    在《模仿游戏》中，因为同性恋的身份，图灵被迫接受“化学阉割”  一部优秀的“传记电影”里面作者的主观性往往会给观众带来一个全新的视角去解读、审视和追忆一个历史人物和所处在社会背景中时代特征。让观众在追忆起往昔时，还保持一定的新鲜感，这是传记电影一大魅力所在。显然，这种艺术与商业化相结合的传记电影也最契合奥斯卡评委们的偏好。    一部优秀的传记电影具有哪些特质？  虽然传记电影在欧美影坛一直非常活跃，但并不是每一部都可以称得上是优秀作品。比如2016年上映的《第一夫人》。影片讲述的是约翰·肯尼迪在1963年11月22日遇刺身亡的前4天时间里，发生在前第一夫人杰奎琳·肯尼迪身上的故事。影片由奥斯卡影后娜塔莉·波特曼主演，影片立项之初就直指奥斯卡小金人，投资超过了900万元美元。结果影片一经上映迎来一致的差评，IMDB仅有6.7分，最终全球票房也只有1300万美元。血本无归不说，而且在那一年的奥斯卡中《第一夫人》颗粒无收。    《第一夫人》剧照  北美影评人James Berardinelli评论道，片名中的角色从来没有从她居住的“标志性外壳”中走出来，成为一个完全丰满的个体，电影制作人可能太过虔诚，无法让她显得真实。  那么一部优秀的传记电影应该具备哪些特质呢？或者说，什么样的传记电影才可以当得起“佳作”二字？  奥斯卡最佳纪录片获奖者亚历克斯·吉布尼认为，传记电影与其他题材电影相同，有一个独特、犀利新颖的角度是至关重要的。  他以林肯总统的传记电影为例解释道，关于这个美国历史最伟大总统的电影，最核心的问题应该是他能否能终结奴隶制，显然斯皮尔伯格的《林肯》注意到了这一点。现在大多数中学生对林肯最深刻的印象并不是他的照片，而刘易斯在电影里的形象。  “如果当传记电影艰难地按照时间顺序，只是一个人的摇篮时期走向最终坟墓的过程，并试图塞进很多‘大道理’的时候，它们就注定走上了危险的道路。一个敢于挑战传记电影传统的导演，如果幸运的话，可以获得历史性的胜利。”  大卫·芬奇的《社交网络》就是极其好的例证。大卫·芬奇可以把一个看似无聊的书呆子的扎克伯格创立FaceBook的传记故事，拍摄的非常引人入胜。影片并没有着重描绘扎克伯格的创业史，而是聚焦在他创办FaceBook遭遇的众叛亲离和内心无法填补孤独上。影片最后，扎克伯格像孩子一样蜷缩在椅子中，环抱住自己，一遍遍地给前女友发送添加FaceBook的好友申请。而这一幕同样让观众看到了一个与新闻报道中截然不同，扎克伯格内心中强烈的孤独与空虚感被淋漓尽致的展现。  影片中的扎克伯格是一个腹黑毒舌、癫狂神经质、思维跳跃却理性到极致的话痨形象。这种夸张的艺术化的表现手法，并没有让观众感到任何不适。  相反，与真实的扎克伯格一直以来的“另类”的形象像切合，尽管有“夸大、虚构”的成分，但这部电影可以让所有人感到刺痛感，了解一个真实的扎克伯格。这样的视角和塑造人物的手法，让观众观影兴趣高涨却又准确犀利地直指主题，是一部非常成功的传记电影。在《卫报》评选的十佳传记电影，《社交网络》排在了第二位。  另一部则是导演托德·海恩斯2007年执导的关于民谣歌手鲍勃·迪伦传记片《我不在那儿》。该片获得了北美评论家和电影学者的强烈好评。在影片中，导演海恩斯让凯特·布兰切特、克里斯蒂安·贝尔和希斯·莱杰等6位演员分别扮演了一个不同版本鲍伯·迪伦的角色，试图真正从多个维度中找寻最真实的鲍勃·迪伦。  这部传记电影被誉为“开辟了传记片新领域”。《纽约时报》影评人奥·斯科特称赞：“《我不在那儿》向好莱坞传记片工厂里面投掷了一杯莫洛托夫鸡尾酒。（形容引起强烈震撼）”  北美电影学者认为传记电影正在演变，将从标准的格式中脱离出来。其中一个非传统的策略是用动画来讲述一个传记故事，就像2008年获奖的以色列电影《和巴什尔跳华尔兹》那样。  影片导演阿里·福尔曼用动画展示了他在以色列当步兵时的记忆。这部电影使他在国际上声名鹊起，现在据报道他将创作一部关于安妮·弗兰克（《安妮日记》作者）生平的动画传记片。  英国The Telegraph网站称：“虽然这句话适用于所有电题材影，但是，主演是传记电影的灵魂。”  传记电影一般聚焦在一个历史人物以及从他身上反射出的时代特征。那么，主演的发挥，直接决定影片的可信度。在极度挑剔的欧美观众面前，细微的表演差错也会被揪出来进行质问。  如何让主演变得可信，首先就是外形“像”。  第90届奥斯卡加里·奥德曼凭借在《至暗时刻》饰演的丘吉尔形象获得了最佳男演员。这位曾经饰演《杀手莱昂》中的坏警察，《哈利·波特》中的小天狼星的“配角”在60岁的时候，饰演了一个长相形态完全不相符的历史人物而获得他最重要的奖项。  《至暗时刻》造型师马林诺夫斯基表示:“他非常尊重我们的手艺，会在椅子上一动不动地坐上4个小时。奥德曼的脸是椭圆形的，而丘吉尔的脸是圆形的，这就要求研究小组使用假体来制造一种视觉错觉，让他的脖子向前伸，下巴向上翘。”  加里·奥德曼在拍摄为了保持完整的妆容，在片场几乎不睡觉，也不吃任何东西，只是为了让妆容看起来像新的一样。剧组在洛杉矶制作了五顶价值8000美元的顶级假发，运到伦敦供他佩戴。加里·奥德曼需要每天在凌晨1:45分起来做准备。为了塑造丘吉尔，加里·奥德曼每天戴着硅胶口罩，穿着棉袄，总共抽了总价值2万美元的400多根雪茄。这些准备让加里·奥德曼看起来“像极了”丘吉尔，而这些外在的造型也是一部优秀传记电影演员素养的基础所在。  影片除了最佳男主角外，还获得了当年奥斯卡最佳化妆与发型设计奖项。    加里·奥德曼工作照  其次就是需要演员真正与历史人物的内在心境要达到高度切合。这不只是说说而已，刘易斯在饰演“林肯”角色时已经55岁了，比剧中林肯一角的实际年龄要大，但他认为“年轻的林肯”肯定比他现在更加疲惫不堪。所以他在影片中总是耷拉着肩膀，眼神虽然带着传神的色彩，但早已疲惫不堪，影片开头他静坐在小木箱上疲惫却又耐心的询问一个青年黑人士兵的家庭情况。  刘易斯的主要准备工作是阅读，他从格德温的书读起，然后又精研林肯本人曾经写下的一些内容，最后才开始读卡尔·桑德堡撰写的林肯传记。他还花了大量时间研究林肯晚期所拍下的照片。对于这个“真实的”林肯的研究与思考刘易斯大约耗时1年的时间。  期间，为了一直保持与林肯极为相似的声线，刘易斯随时随地都使用它，即使是拍片空隙也不例外，甚至整部影片拍完之后，还长一段时间刘易斯还使用这种声音说话，以确保自己与“林肯”这个历史伟人真正的融合。  刘易斯最终凭借林肯一角，征服了全世界的观众，获得了第85届奥斯卡最佳男主角，这也是他第三次获得奥斯卡影帝称号。    刘易斯塑造的林肯形象  在传记电影里面，由于是要真实的还原一个时代的样貌特征，影片中的服装设计和场景设计需要更加考究。而更困难的还是如何准确还原和塑造历史人物各个时期的性格和心态，以及正确的进行表达。  获得第84届奥斯卡最佳女演员一奖的《铁娘子》一片的服装设计是由康索莱塔·博伊尔负责的。影片没有深入探讨撒切尔夫人的职业生涯，而是聚焦于一个患病、孤独的老妇人的回忆过去故事。影片中的服装颜色、造型对演员的情绪、性格、情感等等性感表现有着极强的烘托作用。  《铁娘子》的开篇，老年撒切尔夫人正在超市买牛奶，她穿着一件宽松的米色风衣，米色印花头巾和一双舒适的平底鞋，这里她就是一个普通的老太太。第一次亮相就准确地设定了电影将要采用的视角，这是一部性格剧，讲述了一个人孤独地面对晚年时的悲伤，以及一个曾经大权在握的领导人的沮丧。这个场景不免激起观众对撒切尔的一些同情。    《铁娘子》开头老年撒切尔夫人形象  当撒切尔夫人被迫辞去首相职务走出唐宁街10号时，她第一次穿着红色的礼服。是一种强烈而慎重的色彩选择，在这个关键时刻使用如此大胆的色调，这表明了她坚强和任性的天性，她愿意继续战斗，她似乎不能接受失败，但失败还是来了。    《铁娘子》结尾中年撒切尔夫人形象  由此可见，真正要拍摄一部优质的传记电影绝非易事，里面所注入的“匠心精神”以及创作者对一名伟人、一个时代、一段历史的深刻思考和准确还原。而在尊重真实、重现历史和艺术创作之间“度”的把握绝对不是一件易事。    国产传记电影路漫漫：  无法真实还原和讲不出人物两面性  提起优秀的传记电影，不少人都有各自的答案。其中更不乏上文列举的那些经典之作，而对比欧美在传记方面电影取得的成绩，中国本土是否也有比较值得称道的此类题材影片呢？这类题材的影片在中国电影市场表现又如何呢？根据猫眼专业版相关数据，壹娱观察整理了中国传记题材影片的票房前十名影片。    传记电影在国内的票房前十影片 数据来源：猫眼专业版  在榜单中海外传记占据了3席，分别是获得12.99亿元的《摔跤吧！爸爸》4.25亿元你的《血战钢锯岭》1.01亿元的《马戏之王》。内地“传记”电影则占据7席其中《叶问3》达到了最高7.69亿元《一代宗师》2.88亿元《集结号》2.1亿元《梅兰芳》1.09亿元，票房均过亿元单位。从题材来看动作、战争类占据了绝大部分传记类型。  这里需要区分的是在榜单中，中国传记电影，《叶问2》《叶问3》《集结号》《一代宗师》《黄飞鸿之英雄有梦》和《关云长》6部影片，并非我们传统意义上的“传记电影”，这些影片在内容上并不是对人物、事件或时代的真实还原，更多的是偏向于对历史人物、历史事件的“演义”，二度创作痕迹比较明显。在笔者看来，这个中国传记榜单中，真正意义的上传记电影只有《梅兰芳》且在这份榜单票房最低。    《叶问3》剧照  在榜单之外，国内电影市场也有许多颇为优秀的传记题材电影，如《林则徐》《国歌》《钱学森》《焦裕禄》等等，但这些电影虽然在一定时期、一定范围内引发了一些关注和讨论，但相比前文列举的那些欧美传记电影，获得关注的范围和程度显然远远不及，即便是与上面的榜单中的电影相比，单从票房表现来看，也并不理想，并且很明显这类的电影多是主旋律的产物，一定程度上是国家推动红色精神下的文化作品。  这一现象反映出中国传记电影的一些特点，即经过大量演义的，戏剧化的传记电影，有更娱乐化的气质，也更容易被观众所接受。于此相对应的，那些更“真实的”、“更文艺”的传记电影，还并未引起广泛关注。究其原因，我们需要从以下三个方面进行分析。  首先，在欧美，传记电影并不一定都是正能量电影，也并不一定是对某位伟人和时代进行一味的歌功颂德，而是比较全面、客观的从多个维度对历史进行审视、演绎，尽可能的让观众从更多元的视角中了解历史事件。  北美网站Support The Guardian曾有报道指出：优秀的传记影片在创作时，导演脑子里一定可以很清楚的认识到一件事情，那就是要把历史人物塑造成“人类”，而不是“明星”、“圣人”或彻头彻尾的“恶棍”，这是至关重要的地方。  这种追求平衡的刻画可能是一部传记中最重要的成分之一。歌颂“历史伟人”的电影中要有伟人不为人知的一面，批判“时代恶棍”的时候，他的身上同样要有可以展现人性的一面。在这些人物的内心深处的冲突中塑造一个活生生的形象，这样的创作手法才可以更加深入人心，成为经典的艺术作品，而不是单纯的一部培育学生的“教育工具”。  2013年上映的《华尔街之狼》是根据华尔街股票经纪人乔丹·贝尔福特的同名自传小说改编而成，影片获得第86届奥斯卡包括最佳影片、最佳导演在内的5项大奖提名。看过影片的观众都熟知，莱昂纳多饰演的男主乔丹·贝尔福并不是我们常见的传统意义上的类似于“英雄”般的主角，他更像一个“恶棍”，极致的“金钱奴隶”，在“金钱帝国”中纸醉金迷，穷奢极欲。影片上映之后，因过于生动的内容和演绎，在当时引起了北美社会对整个金融界的诸多讨论。马丁·斯科塞斯并没有在影片中明确的做出道德判断，即便乔丹·贝尔福这样的“恶棍”影片最后也并没有落下“悲惨的下场”。它把焦点放在犯罪细节和奢靡生活上，要观众去体会影像背后的“金钱信仰”。  其次，受不同文化影响，欧美近现代的社会名流和政界人士以及商业精英在退休后，敢于也乐于撰写个人传记。从自己个人经历和所处的时代环境中描写出一个精彩的鲜为人知的故事。将自己的“丰功伟绩”和“真实的历史事件”传承下去。  在这些自传中作者敢于分享让自己并不光鲜的往事以及商业、政治“秘密”，让读者能够通过这些自传以及由此改编的电影可以更具象的描述出一个完整的历史事件或形成对这个主人公更为立体的“个人形象”。在这样的氛围下，对于传记电影的创作者来说无疑是“幸福”的，毕竟可以有更多丰富、客观且更多的第一手资料可供创作。  而中国的传记电影所身处的创作环境显然有很大不同。这个不同主要体现在两个方面：一方面，中国的传记电影大多会选择比较正面的历史人物形象进行创作，故事的呈现也多给人以“主旋律”的印象，对于人物的塑造，多加强其比较正面的性格特征。另一方面，与欧美的社会文化环境不同，国人在这方面相对比较“低调”，即便是某个领域值得人们尊敬、历史铭记的人，也很少会给自己“著书立传”，更不要提与片方合作创作自己先人或与自己有关的传记电影了。  甚至在中国，传记电影主人公的后辈出来干预传记电影的拍摄也不是什么新鲜事。李连杰版的《霍元甲》，就与其后人对簿公堂，指责影片将“霍元甲”塑造成没有传人。《建军大业》热映，但是叶挺元帅后人、导演叶大鹰就对影片中饰演叶挺的欧豪公开表示质疑。  《滚滚红尘》导演严浩就曾在接受媒体采访时公开谈到此类现象，“我也要自我批评。电视剧《金嗓子周璇》也不是成功的，因为那些伟人的后人，活着的人都出来喊话，你说我能拍好一个客观的传记片吗？”  至于相比欧美，中国传记电影难出经典的原因，严浩也曾直言：现在的中国电影人太急功近利，还未对历史有充分理解，不去提炼剧本，就仓促上马。这个电影人自身问题，让中国传记片难成经典。  由于与欧美不同的社会文化氛围和电影内容创作环境，中国传记电影对于欧美同类型影片也有明显不同，当然，市场表现也不尽相同。传记电影对于中国电影内容市场来说，无疑是占据比较小的市场份额的，而且从以往的票房来看，中国的传记电影票房成绩大多不如本土的商业大片。这与欧美电影内容市场有着明显的不同。这从近年的奥斯卡提名、获奖影片名单就可见一斑。  随着《绿皮书》的热映，《波西米亚狂想曲》的定档，顶着奥斯卡光环的传记电影陆续与中国观众见面，由此带来的“传记电影热”也将随着这些优秀电影的上映而发酵。    《波西米亚狂想曲》剧照  包括前不久刚刚宣布杀青的陈可辛导演默默筹备了许久的《李娜传》，或许不久的将来，中国土壤将诞生一批值得骄傲的传记电影。  虽然现在尚且不知这股由奥斯卡带来的热潮能否在2019年的春天持续升温，但对于不少对中国传记电影仍存期盼的人来说，还是希望可以借由这些欧美优秀的传记电影给中国的传记电影内容市场带来一些新的启示和影响，期待未来中国的传记电影也能如其他类型的电影一样蓬勃发展，给观众、给市场贡献出兼备艺术价值和市场价值的佳作。"}
{"newsId": "56607647", "title": "中国游客的奢侈品消费潮结束了？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "中国", "emotion": "POS"}, {"entity": "奢侈品", "emotion": "POS"}, {"entity": "阿里巴巴", "emotion": "POS"}], "content": "  中金网汇信APP讯 : 在过去十年的大部分时间里，无论是东京璀璨的银座，还是纽约繁华的第五大道，总能见到中国游客对奢侈品趋之若鹜，但现在却有越来越多的人开始担忧，这股奢侈品消费浪潮似乎正在消退。  今年1月份，日本最大的百货店三越伊势丹旗下所有店铺的销售额比去年同期下降了3%；大丸松坂百货店旗下J.FORNT 零售、高岛屋的销售额也均比去年同期下降了2%。  汇信指出，与此同时，珠宝商Tiffany、坐拥两大奢侈品牌Michael Kors和Jimmy Choo的Capri Holdings以及Coach母公司Tapestry也纷纷表示，中国游客在纽约和香港等城市的消费有所下降。  去年11月底，美国珠宝公司Tiffany发布的2018财年第三季度财报指出，由于中国游客海外消费低于预期，公司第三季度在各个市场的整体增速都低于此前两个季度。  彭博社援引营销顾问公司Unity Marketing总裁Pamela N. Danziger指出，奢侈品牌曾从中国获得了巨大的增长动力，但是这种繁荣已经成为过去。  不过市场上也存在不同的声音。在1月底公布的路易威登2018年财报显示，集团在过去一个年度里实现了63.5亿欧元的净利润，较2017年增长了18%，同时，销售额增长10%，达468.2亿欧元，创下历史最高记录。并且亚洲地区仍然是路易威登的一个主要市场。  该公司财务总监Jean-Jacques Guiony称，尽管中国市场的销售略微向其他亚洲市场转移，但并未看出明显的放缓迹象，相反，四季度中国消费者在集团旗下大部分品牌上的支出增幅都达到两位数。  汇信据新华社上月报道，中国日益壮大的中产阶级导致了奢侈品市场的繁荣。如今中国已成为奢侈品行业最大的市场之一。麦肯锡报告显示，中国奢侈品消费者的年消费金额超过5000亿元，占全球奢侈品市场的近三分之一。  其中由“代购”所带来的消费并不占少数，摩根大通曾指出，从韩国“代购”的商品，可能占全球奢侈品销售额的1.5%。然而近年来，中国政府对代购的打击也愈发趋严。  去年的8月31日，中国政府公布了规范代购业的《中华人民共和国电子商务法》，并于今年1月1日起正式实施。  在本次立法中，不仅明确了代购为电子商务经营者，而且在第十条中特别规定：电子商务经营者应当依法办理市场主体登记。《人民日报》对此解读为：“不管是什么代购，都需要营业执照，还是采购国和中国双方的营业执照。”  这意味着，“个人代购的时代”即将结束，未来代购市场将以企业运营为主体。而代购的消失就直接导致了部分海外奢侈品消费市场的流失。不过与此同时，西方奢侈品行业资金也在快速涌入中国。  去年7月初，LVMH集团旗下的投资公司L Catterton Asia与京东联合向中国奢侈品电商平台寺库投资了1.75亿美元。并且投资后，LVMH集团旗下品牌将入驻寺库，同时与京东在供应链体系、流量端口、物流体系等进行深度合作。  10月，瑞士奢侈品集团历峰(Richemont)宣布旗下奢侈品电商YOOX NET-A-PORTER将与中国电商巨头阿里巴巴(Alibaba)成立合资公司，以期在中国打开线上购买市场。  并且Coach也在12月8日举办在中国的首场时装秀“蔻驰点亮魔都”，这也是其76年来首次在美国之外举办大型全系列新品首发活动。  不可否认，当下中国消费者的购物模式正在发生变化：虽然在海外的奢侈品消费不断减少，但中国境内的消费仍旧强劲。"}
{"newsId": "26d0b39e", "title": "合肥ofo小黄车：以购物退还押金 你接受吗?", "coreEntityEmotions": [{"entity": "ofo", "emotion": "NEG"}, {"entity": "押金", "emotion": "NEG"}, {"entity": "金币", "emotion": "NEG"}], "content": "  很长时间以来，关于ofo小黄车押金退还一直是大家关注的焦点。昨日，一直关注ofo小黄车押金退还的合肥市民张先生发现，在最新版的ofo客户端中，出现了一个新的选项，名为“折扣商城”。所有还没有退押金的用户都可以选择将押金“升级”为金币。用这些金币，就可以以一定的折扣价格在商城里买东西。与此同时，“升级”后的用户还可以永久性免押金骑车。这种变相的以购物退还押金的方式，你接受吗?  算账：同款产品比某电商贵近一倍  记者打开ofo小黄车的APP，发现申请退押金的用户可以选择将押金兑换成购物金币，99元押金可以兑换成150金币，199元押金可以兑换成300金币，1金币等于1元。然后用户可以单独使用金币，或者采用金币+现金的方式在商城中换购商品。目前可选的商品有40多个，包括抽纸巾、零食、酒、读书卡、化妆品、洗护用品等。与此同时，以押金兑换金币的用户，可以永久性免押金骑车。  记者注意到，在ofo折扣商城，一款名为“黑糖味燕麦酥曲奇茶点”，4盒价格是24金币加上45.6元，按照“99元押金兑换150金币、199元押金兑换300金币”的规则，折算后的实际价格差不多是61.44元，而在某电商平台同款产品4盒仅要36.9元钱。  针对ofo小黄车这样做是不是在变相退还押金?商城商品如何保证质量?记者试图联系ofo合肥相关负责人，但截止今日7:34分，ofo尚未正式回应。  担忧：实物抵扣押金是否暗藏猫腻?  数据显示，目前等待排队退还押金的用户仍有上千万，按目前ofo的状况，没有新资金注入的情况下，一天退几千个用户的速度，排号在前100万名的用户大概3个月后会拿回押金，其他的用户想拿回押金可能要等很久了。  对于ofo此举，市民张先生并不赞同，“商城里面的商品特别少，能选择的余地特别小，而且购买商城里的东西只是一小部分用金币，大部分还要自己添现金，去了金币的价格和其他网络平台的价格差不多，相当于它的金币没起到什么作用。”  “用户一旦选择了置换，就意味着放弃了主张退还押金的权利。如果ofo公司提供的商品或者服务，价格很高或者质量很次，扣除了金币之后，还要支付的现金，就已经高于公开渠道能够购买的价格，那么金币就毫无价值，对于消费者还存在严重误导、糊弄，或者欺骗的意味。”安徽凯安律师事务所律师吕海波这样表示。"}
{"newsId": "26c248c1", "title": "Kylie Jenner成为史上最年轻白手起家的亿万富婆，但她不开心！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "卡戴珊", "emotion": "POS"}, {"entity": "Kylie Jenner", "emotion": "POS"}, {"entity": "亿万富婆", "emotion": "POS"}], "content": "最近《福布斯》杂志公开了最新的年度亿万富翁名单。  名单中，卡戴珊家族的Kylie Jenner凭借超过10亿美元的资产正式入驻Billionaire十亿富豪俱乐部，成为最年轻的富婆。    除此之外，她还斩获“史上最年轻白手起家的的富翁”特殊的头衔；当年拿下这一殊荣的还是Facebook的创始人马克·扎克伯格，简单来说她比马克还要年轻两岁。  此时此刻，但作为她的母亲兼经纪人的Kris Jenner，内心肯定是乐翻了。    毫无疑问，她有今天的成绩必定要归功她的母亲Kris Jenner，去年Kylie登上《福布斯》时首先发文感谢母亲，因为从小到大她的母亲一直在培养她，锻炼她，甚至孤立她。    总所周知Kylie是卡戴珊家族里年龄最小的孩子；同样，她也是家庭最丑、最不被重视的一个成员，  Kylie小时候想吃冰淇淋和棒棒糖都是不允许的事情，经常被老爸Bruce Jenner骂到狗血淋头，妈妈Kris甚至不肯给她一分零花钱。    因为那个时候Km Kardashian的刚刚在娱乐圈小有名气，Kris的育儿宝典即：  “那个女儿会赚钱，我疼那一个！”     就拿好吃懒做的大姐kourtney来说，全家人都排挤她！  这样说可能是有些夸张，但事实往往就是如此。    于是Kylie开始进入叛逆期，上学的时候画最浓的妆、染最艳的头发；无形之中影响了她，为日后的美妆帝国（kylie Cosmetics）打下坚实的基础。    后来卡戴珊家族爆红后，Kylie也不去普通学校学习了，全接受了家教式的教育，除了老师来家里讲课外其他时间她都在家里化妆。  有事的时候就在镜头前露下脸，没事的时候就在油管、社交网络上分享自己的化妆心得。      影响最大的还是丰唇事件。  Kylie因为不满意自己的薄嘴唇，她进行了丰唇手术，没想到粉丝纷纷效仿，成为新一代都市丽人追捧的潮流，    到2012年的时候Kylie在社交网络已经拥有了一批死忠粉丝，在加上真人秀《与卡戴珊姐妹同行》的好人设，她的影响力一时无两。  但这时候，母亲Kris Jenner还是没有给她一分钱。    2015年底，Kylie签约外包公司推出了自己的唇膏和唇线笔套件“Kylie Lip Kit”，这便是Kylie Cosmetics的基础。  这时，她在Instagram，Snapchat，Facebook和Twitter上拥有超过1.75亿粉丝。      于此同时，母亲Kris Jenner也嗅到了她身上的商业气息，动用自己的手头资源夺回Kylie美妆的销售权，成功改名为kylie Cosmetics并上市销售，成为当下最火爆的个人美妆品牌。（价值超9亿美元）  她也毫不客气地从kylie身上剐下10%的管理费。    这大概是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！  但是名气越大，压力越大。  Kylie 曾经说过：我能买下任何房和任何车，我赚了2亿美元，但是那些东西带给我的快乐只有短暂的两秒钟！    这大概就是富婆的烦恼吧  我也想拥有这种烦恼！  "}
{"newsId": "2d03debf", "title": "说好的打耳光，《只为遇见你》却给我一堆粮？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "只为遇见你", "emotion": "POS"}, {"entity": "张铭恩", "emotion": "POS"}, {"entity": "文咏珊", "emotion": "POS"}], "content": "昨天的我彻底被《只为遇见你》里的“戒指夫妇”甜到，不管是海报还是发布会。      哎呦文咏珊给张铭恩的这个“拽领吻”，攻气十足，一下子让我的心里塞满了柠檬～酸酸甜甜，两边都嫉妒啊！    这样一个气质美女，突然对你上演拽领吻，任谁都要把持不住吧，简直让吃瓜群众嫉妒。      剧中，文咏珊扮演的高洁很擅长经营爱情——明明是白骨精精英气质，但也会撒娇，该主动时主动——女孩子们可以看剧学学咯。  这样攻气十足的文咏珊配上“奶霸”张铭恩，“戒指夫妇”这对CP看着就很有新鲜感！    万一你还不知道，《只为遇见你》是邓伦孙怡《因为遇见你》的姐妹篇，刚刚#定档0310#了。    作为姐妹篇，《只为遇见你》在“强情节”方面比《因为遇见你》又升级了。  先来一个剧情简介。  《只为遇见你》该剧改编自未再的小说《洁身自爱》，讲述了珠宝设计师高洁（文咏珊饰）遭遇陷害几乎失去所有，但与芮华金饰的传承人于直（张铭恩饰）在海外的一场意外中擦出火花的故事。  划重点！敲黑板！——陷害！意外！  显然又是一部又爱又恨的虐恋剧啊.......跪求编剧大大对观众友好一点。    但看了发布会，尤其是那攻气十足的拽领吻，感觉戒指夫妇会是新的cp模范走向诶～于直对高洁掏心掏肺、体贴温暖，高洁的爱情修炼手册则可以出本书——绝对不是傻白甜的小姐姐！  在之前的《因为遇见你》中，邓伦孙怡版完全就是恋爱范本啊~  比如，男朋友不听话怎么办？——扭耳朵。    想引起女朋友注意？——捉弄一下呀！  （温馨提示：捉弄一时爽，追妻火葬场哦~）    情到浓时...来一个勾脖亲！（羞    现在，这部姐妹篇《只为遇见你》似乎完全不输啊！  看看发布会戒指夫妇撒的糖呀~  开场就是于直高洁的求婚、结婚戒指曝光。    在为男演员贴标签环节，文咏珊也是一边不太好意思一边又不得不实事求是地给张铭恩贴上了“亲亲狂魔”，秀一脸了！    “我都要为你冒险了，可不可以给我一个lucky kiss啊~”    吻完高洁还很贴心地为于直整理领结哇！甜腻了！  咏珊本人也是可盐可甜了。        谈及角色，张铭恩觉得于直就是个“奶霸”，对外人霸气，专对高洁的“小奶狗”~并且表示追高洁的招数可以出一本教科书了。（单身汪们学起来！）    张铭恩的粉丝看完发布会也喊话，阿直出息点。大猪蹄子出来撩人想想还是有点小期待呢。      而文咏珊也透露虽然这是一个相爱相杀的爱情故事，但高洁很会经营感情，不会无理取闹，但该撒娇的时候又会主动对于直好。  大概是恋爱典范吧，看来看剧可以学习恋爱技巧哦~    而戒指夫妇荧幕后一起拍海报都配一脸啊~~~      已经新鲜出炉的MV也很适合观望剧中甜度啊有木有！        抱、背、亲，没一个落下的。张铭恩快停止散发你的魅力！！！  所以，这又是一部撒狗粮巨作嘛？  其实，张铭恩在《老九门》《沙海》里的演出就很吸粉了。    不过照目前的预告片来看，《只为遇见你》的于直怕是逃不过被人叫一声“大猪蹄子”了~  预告里就已经是和女一女二都有亲密肢体接触了。      对象的表姨还是自己的仇人？      这不是逼着他选择报仇 or 爱情吗？    而文咏珊呢，就是那种港式女神～  看着高冷霸道但又时不时透出点俏皮，可盐可甜，可以知性也可以撒娇。      时尚大片气场也完全不输。    上个月她还去了纽约时装周。这个俏皮娇媚又高级的小姐姐！🔒了！      这样的高级脸怎么也不会是傻白甜的。高洁在剧中也是会恋爱的“白骨精”气质满满。    在演员阵容中，马雅舒不管是从她本身的演员资历还是角色的设定上都是非常值得关注的。    对，就是那个高洁的表姨，和于直势不两立的仇人！    莫名地透出大姐大的气质...    怎么看都会是个令人讨厌的反派角色吧~但似乎近期的剧里反派都挺带萌感的，万一是个有趣的反派呢？  与《因为遇见你》相同的是，这部《只为遇见你》同样有一个与女主作对的女二，高洁同父异母的妹妹高潓（汤梦佳饰）。    不过，《因为遇见你》的张雨欣完全是为了自己的利益不顾爱情、亲情的自私心机女。    而高潓在预告里还是挺可爱的，除了...和女主抢于直。    以及，谁还记得汤梦佳还是《你好，旧时光》里的凌翔茜呢~    除了女二，两部电视剧姐妹同款的还有大背景的设定。  比如，《因为遇见你》中有一个金缕阁。    《只为遇见你》里也有一个芮华金饰，还面临着一系列的企业危机...    连耳光都有同款...  张雨欣打张果果。    但这里是高洁打高潓哦，酷！    光在预告里高潓就已经被打了两次了。    当然，作为一个珠宝与爱情为主题的电视剧。    就一定会有一个强梗——设计稿抄袭！    基本而言，预告已经可以看出《只为遇见你》的各种强剧情了，十分适合前排吃瓜。  不管是爱情，还是事业，还是家庭，还是仇恨，都是强强冲突，刺激！  而且在冲突中还包含着甜甜满满的狗粮，同名《只为遇见你》MV，戒指夫妇超好磕。  anyway，3月10日就开播了，先期待一下~~~    "}
{"newsId": "430442e8", "title": "公司注销、陈学冬跳槽 “逆流成河”的是商人郭敬明的中年危机", "coreEntityEmotions": [{"entity": "郭敬明", "emotion": "POS"}, {"entity": "小时代", "emotion": "NEG"}, {"entity": "陈学冬", "emotion": "NEG"}], "content": "每经记者：毕媛媛 张玉路 每经编辑：杜毅    郭敬明、杨幂（图片来源：东方IC）  郭敬明的商业帝国正在逐步崩塌。  以《小时代》三部曲为分水岭，青春文学分为郭敬明时代和反郭敬明时代。虽然他早已习惯“攻击”，但在话题顶峰时，他反而最不以为然，因为争议意味着关注，这种关注将直接转化为收益。  郭敬明是个精明的商人。  2015年后，郭敬明的金字招牌失灵，电影《爵迹》遭遇滑铁卢。上映前夕，出品方乐视影业甚至在宣传海报中抹掉了他的名字，他发微博指责乐视影业（现“乐创文娱”），但事实便是，郭敬明曾经最大的IP——他自己，成为了耽误他赚钱的枷锁。  随后带有他标签的《幻城》《夏至未至》《悲伤逆流成河》相继上映，均收视平平或者票房平平。  平庸，是郭敬明现在面临的最大敌人。  近日，启信宝显示，郭敬明旗下公司接连注销，包括旗下作者李笛安的上海令秧文化，以及最线代动漫文化、柯艾文化等。而最世旗下落落主编的《文艺风象》已在去年年底停刊。  就连郭敬明的昔日好友陈学冬也离开了他。资料显示，郭敬明持有和力辰光999.9万股，为第六大股东，陈学冬在主演《小时代》大火后将经纪约签在了和力辰光。但据3月6日消息，陈学冬正式加盟和颂传媒，成为李冰冰、赵丽颖的艺人。    图片来源：新浪微博@和颂传媒  一直以“青春”名义赚钱的郭敬明，彻底遭遇了他的中年危机。  天之骄子的滑铁卢  2001年，18岁的郭敬明获得第三届“新概念作文大赛”一等奖的好成绩，以此开始他商业生涯的起点。一炮而红后，郭敬明陆续出版了《左手倒影，右手年华》《梦里花落知多少》等作品。凭借高额版权收入，郭敬明常年出现在中国作家富豪榜上。《纽约时报》评价郭敬明为“中国最成功的作家”。    郭敬明（图片来源：东方IC）  但他的真正身份是商人。他对此毫不避讳：“我对作品或者文学事业没有像其他作家那样，飞蛾扑火一般地把整个身心都投进去。小说可能只占我人生的一部分，甚至一半都占不到。我这还有其他大部分事，比如公司。”  2009年，26岁的郭敬明在上海东方明珠对面购入豪宅“汤臣一品”，单价11万一平米。他曾经形容，看到合适的房产就会让助理去联系，相比股票，房产投资更简单。2010年，最世文化成立，郭敬明任董事长兼总经理，100%控股。公司选址在寸土寸金的上海静安区，市值上亿。在2013年，乘着行业的发展东风，郭敬明跨界做起了电影，把《小时代》搬上大荧幕。  可对于这个系列的影评，几乎不存在争议，只有谩骂。《小时代》甚至遭到《人民日报》点名批评“斜了时代，窄了格局，矮了思想”，但这些都不妨碍这个系列斩获了17.9亿票房。  其投资方和力辰光的公开转让说明书中披露，2013年公司主要收入为《小时代1》《小时代2》的分账收入，占总收入的84%，两部影片的毛利率高达69.52%；2013年，公司享有《小时代1》《小时代2》20%的收益，获取该片票房分账收入3411.71万元；2014年，《小时代3》票房过5亿超前两部票房成绩，和力辰光作为执行制片方，获取票房分账收入1.14亿元。另据猫眼票房统计，《小时代》系列电影总票房为17.95亿，打破当年华语电影票房纪录。  郭敬明也随之达到了财富顶峰，投资方乐视影业也大赚一笔。乐创文娱董事长兼CEO张昭曾说，《小时代》系列成就了乐视影业。    《小时代3》海报（图片来源：东方IC）  同样在2013年，华策影视宣布出资1.8亿购买郭敬明最世文化26%的股权。按照当时的公告，最世文化的估值达到6.92亿，一时间，“郭敬明身家7亿”成为新闻爆点。与此同时，华策影视还公布“华策最世五年电影计划”，宣布除《小时代3》《小时代4》外，未来5年内将与郭敬明合作5部电影。然而，最后华策影视针对最世文化的投资依然停留在“支付2000万元，持股为零”的状态。  2016年，郭敬明迎来事业全方位的滑铁卢。乐视影业与郭敬明合作拍摄的《爵迹》，据报道电影的制作成本超过了1.5亿，票房要达到5亿才能回本，而最终票房3.82亿。乐视当初投资小时代所赚的钱，又赔了进去。郭敬明和乐视影业不服输，再度准备了《爵迹2》，但因为种种原因，电影上映日期不断跳票，目前仍未等到官方消息。    《爵迹》剧照（图片来源：东方IC）  另一方面，郭敬明相当支持乐视影业，在2015年用每股一元的价格拿下了500万股的股份，成为明星股东之一。到了2018年，乐视影业宣告终止注入乐视网。在此之前不久，郭敬明坐拥近千万股的和力辰光宣告IPO折戟。  版税下降 资本版图收缩  写小说、培养粉丝然后再拍影视剧进行二次收割，这一套路对于郭敬明来说已经失灵。一向精致示人的郭敬明在公开场合一度失态：“是不是因为我叫郭敬明，所以做什么都是错的？”    《悲伤逆流成河》剧照（图片来源：东方IC）  曾经的郭敬明单依赖版税每年就能获得上千万的收入。2007年到2011年的五年间，郭敬明牢牢占据中国作家富豪榜的前两名，版税收入每年过千万。然而自2012年跌出榜单前三甲后，郭敬明在榜单上的位置就再没进过前六。2017年甚至跌到了五十名开外，收入为230万。  郭敬明版税收入的颓势在2015年时就开始显现。那一年，网络文学大热，无数网文作家的作品异军突起。在这样的背景之下，从2006年到2014年间每年版税都过了千万的郭敬明，在这一年只收获了600万的版税，榜单排名为第二十名。事实上，从2014年起，郭敬明就没有再出过书了。    郭敬明（图片来源：东方IC）  那一年的郭敬明可能不会在乎榜单排名下降这件小事，因为他执导的《小时代》仍然赚的盆满钵满。  根据启信宝数据，2001年成名后的郭敬明担任法人的企业有6家，同时还担任了乐视影业、和力辰光、千和影业以及北京长江新世纪文化传媒共计4家公司的股东，相关公司达到了10家。  自2001年获得新概念作文一等奖，郭敬明用18年的时间建立了辽阔的资本版图。但如今，这个版图正在收缩。他担任法人的几家公司包括上海令秧文化、上海柯艾文化、最线代动漫文化都接连注销，目前存续的只剩下上海最世文化发展有限公司和上海遐迩文化传播创作室。  上海最世文化以青春文学出版为主，曾有过《最小说》《最漫画》《文艺风赏》《文艺风象》四本期刊杂志。其中《文艺风象》在2018年12月3日时已停刊，停刊时《文艺风象》在官微时表示：“由于出版业断崖式下跌的现实原因，这本对于所有人而言包含浪漫情绪与拼搏意义的休刊号，面临无法出版发售的艰难处境。”  在这样的背景之下，启信宝数据显示，郭敬明担任法人的这两家公司，去年10月30日都同时变更了经营范围，增加了自有房屋租赁业务。"}
{"newsId": "12498b4f", "title": "华住酒店集团信息被窃案成公安部“净网2018”案例", "coreEntityEmotions": [{"entity": "华住酒店集团", "emotion": "NEG"}, {"entity": "公安部", "emotion": "POS"}, {"entity": "净网2018", "emotion": "POS"}], "content": "新京报快讯（记者 王俊）今天（3月7日）公安部召开新闻发布会，通报全国公安机关开展“净网2018”专项行动相关情况。其中上海华住酒店集团信息被窃取案、辽宁铁岭黄某等人侵犯公民个人信息案、北京赵某等人网络组织招嫖案等被列入公安部“净网2018”十大案例。  互联网在给我们带来便捷生活的同时，也给不法分子带来了可乘之机。随着信息技术的快速发展，各类借助网络实施的违法犯罪活动不断出现，造成了严重的现实危害。去年2月，经报党中央、国务院批准，公安部部署全国公安机关开展为期10个月的“净网2018”专项行动。  今日，公安部公布了“净网2018”专项行动十大经典案例：  1、 上海华住酒店集团信息被窃取案  2018年8月，一网民在暗网出售上海华住酒店集团（以下简称“华住”)旗下5亿条酒店会员数据，引起社会广泛关注。上海市公安局高度重视，成立专案组开展侦查。9月7 日，经过12个昼夜的连续奋战，上海公安机关打掉窃取公民个人信息并对华住集团实施敲诈的职业黑客犯罪团伙，抓获刘某某等3名犯罪嫌疑人。  2、辽宁铁岭黄某等人侵犯公民个人信息案  2018年初，辽宁省公安厅网安总队在侦办一起侵犯公民信息案件中发现，以黄某为首的犯罪团伙涉嫌窃取公民个人信息并实施网络盗窃、信用卡诈骗等犯罪活动。辽宁网安总队遂即会同铁岭市公安局成立专案组开展全面侦查工作，锁定40名主要犯罪嫌疑人，涉案金额3.4亿余元。4月21日，辽宁公安机关派出40个抓捕组，分赴福建、广东、广西等6省13市开展抓捕行动，一举抓获犯罪嫌疑人40名，当场查获赃款838万余元，扣押涉案车辆及电脑、银行卡等大批作案工具。  3、江苏南通王某军等人组织考试舞弊案  2017年国家一级建造师考试结束后，一考生向公安机关报案称有人在该考试中舞弊。部分省市考试主管部门和公安机关陆续在考试期间查获考生携带“小抄”作弊。公安部网安局高度重视，部署江苏、安徽、广西等地网安部门立案侦查。各地公安机关循线追踪、层层深挖，截至2018年9月，打掉网上组织考试作弊团伙50余个，抓获王某军等犯罪嫌疑人100余名。  4、北京赵某等人网络组织招嫖案  2018年5月，北京网安总队工作发现，多家非法网站向网民投放卖淫场所及“兼职楼凤”等违法信息，赚取广告费、会员费，个别网站收入达数十万元。北京市公安局高度重视，立即成立专案组全面开展工作。经缜密侦查，专案组锁定“北京玩耍论坛”等8个规模较大的网络招嫖网站。2018年6月，专案组开展收网行动，抓获线下组织、介绍卖淫等148名违法犯罪嫌疑人。  5、浙江嘉兴“MAX”APP传播淫秽物品案  2017年10月，浙江嘉兴市公安局接群众举报，手机APP “MAX”涉黄。该APP聚合了“小清新”“偶遇”“懂小姐”“小美”等110多个色情直播频道，存储数十万部淫秽色情视频，通过层层发展代理、招揽用户购买会员的方式非法牟利，向我境内280多万名会员传播淫秽物品。2018年5月，专案组在境外抓获18名平台运营者，在境内抓获平台老板等7名主要犯罪嫌疑人。  6、江苏徐州登辰网络技术有限公司提供侵入、破坏计算机信息系统程序、工具案  2017年12月，江苏徐州市公安局网安支队侦查发现一境内外相互勾连、使用黑客工具、利用某网络商城漏洞实施网络犯罪的网络团伙。受害单位涉及50余家企业，涉案金额达上亿元。专案组先后抓获犯罪嫌疑人60余名，扣押涉案电脑76台、手机468部。  7、江苏常州陈某等人跨国开设网络赌场案  2018年4月，江苏公安厅网安总队工作发现，天地棋牌平台运营《斗地主》、《诈金花》、《德州扑克》等8种棋牌类游戏并提供线下兑付，涉嫌开设赌场。经侦查，运营赌博网站的犯罪团伙在境外。江苏公安机关分别在境外和北京、上海、广东等22省抓获犯罪嫌疑人96名，冻结涉案资金1200余万元，彻底打掉这一特大跨国网络赌博犯罪团伙。  8、四川达州冯某海侵犯公民个人信息案  2018年2月，四川达州公安机关接群众举报称，达州火车站周边有“黄牛”利用互联网倒卖火车票。四川公安机关高度重视，立案侦查，发现了一条由公民个人信息的提供者、12306账号的非法注册买卖者、利用软件和12306非法账号抢票倒票团伙组成的黑色产业链。3月，专案组开展收网行动，抓获主要犯罪嫌疑人7名，查获抢票软件6个、公民个人信息2000余万条。  9、山东济宁赵某勇侵犯公民个人信息案  2018年3月，山东济宁公安机关工作发现，一网民在网络即时通讯群组向他人出售宾馆摄像头观看账号。济宁公安机关高度重视，立案侦查，发现了一条包括非法在宾馆架设摄像头、账号代理和观看者等人员组成的黑色产业链。主要犯罪嫌疑人通过互联网购买智能摄像头后，拆下摄像头外壳改装成隐蔽摄像头，安装在宾馆吊灯、空调等隐蔽处，通过手机下载的智能摄像头APP软件收看、管理摄像头的回传画面，同时将回传画面中的裸体等不雅镜头截屏发给账号代理，账号代理通过微信、QQ发布截图吸引网民购买观看账号。专案组随后开展抓捕行动，抓获犯罪嫌疑人25名，扣押摄像头300余个、手机64部。  10、福建莆田刘某炜“网络水军”团伙寻衅滋事案  2018年，福建莆田市公安局网安支队发现，刘某自建网站发布虚假信息牟利，随后深入侦查发现了由金主（当事人）—网记（写手）—网络公关—网站管理员（网站编辑）组成的“网络水军”利益链，涉案人员数十人。刘某自建100余家境内外网站，通过QQ、微信接单，在收到网络公关发送的负面稿件或需转载的文章链接后，有偿将稿件或链接发布或转载到自己掌握的网站，获利近40万元。专案组对涉案人员进行抓捕，刘某炜等5名主要涉案人员被公安机关采取刑事强制措施。  新京报记者 王俊 编辑 于音 校对 李世辉"}
{"newsId": "a92c57e6", "title": "被喷面瘫？那又怎样，拯救宇宙的希望还不是寄托在人家身上", "coreEntityEmotions": [{"entity": "惊奇队长", "emotion": "POS"}, {"entity": "布丽·拉尔森", "emotion": "POS"}, {"entity": "面瘫脸", "emotion": "NEG"}], "content": "由奥斯卡影后布丽·拉尔森主演的《惊奇队长》已经迎来了宣传期，作为漫威现阶段最重要的超级英雄，粉丝对《惊奇队长》的并不买账，其中最重要的原因就是惊奇队长演员布丽·拉尔森的颜值问题…  上周漫威放出了《惊奇队长》的首款预告片。在这个长达俩分钟的预告片中，信息量着实不少，不过有相当一部分的粉丝并不关注剧情，他们看完预告片吐槽最多的就是主角的面瘫脸。      有的网友甚至付诸行动，给她的脸P上了一些笑容...虽然这些P的照片多了一些笑容和亲切感，但总感觉有点不自然——毕竟，这是一部严肃的超级英雄的电影！      再后来，布丽·拉尔森终于忍不住，动手P了些图，用来反击那些评击她的网友。  照片里几个著名的超级英雄扮演者被P上了笑容后，变得十分诡异，虽然变得十分亲切，但却完全没有了超级英雄该有的高贵感啊！反而变得猥琐了？        布丽·拉尔森可能想用这种方式表达出自己的想法——不是每部电影都需要面带笑容去饰演的，演员们每个角色有自己的性格要求。  劳资是一个要拯救地球的英雄！不是卖笑的呀！  不过别管是不是面瘫，整个宇宙的希望就就全寄托在人家身上了呀，还是先来看看《惊奇队长》，对于打败灭霸咱也好心理有个底儿！"}
{"newsId": "617fe923", "title": "谢霆锋全新单曲《深渊》MV首发 演绎南澳州公路摇滚秀", "coreEntityEmotions": [{"entity": "深渊", "emotion": "POS"}, {"entity": "谢霆锋", "emotion": "POS"}, {"entity": "mv", "emotion": "POS"}], "content": "谢霆锋2019全新单曲《深渊》自发布以来便取得了极佳反响，继歌曲发布后，3月7日，《深渊》MV正式上线。此次MV的拍摄地，选在了素有“没有围栏的动物园”之称的南澳大利亚袋鼠岛，用风蚀海侵的自然原始景象，还原歌曲里炙热燃情的摇滚之心。            “我不怕黑，不怕长夜，不怕灵魂，操纵我的一切…”《深渊》是一首用摇滚勾勒人生态度的音乐，歌曲向美国摇滚天团LinkinPark致敬，谢霆锋以一把铿锵有力的声音，坚定地唱出一颗不惧深渊的勇敢心声，他似要借助《深渊》来进行宣告，摇滚依然是一种永不妥协的呐喊，是一种硬核的人生态度，看似冷酷的谢霆锋，在音乐中表达了自己内心的火热，让《深渊》多了一份恣意洒脱。  《深渊》MV特地以BandSound的形式进行拍摄。谢霆锋邀请了众多年轻优秀的摇滚乐手组成了一个临时Band，他们在南澳洲的公路上开车驰骋，在烈日和沙漠下弹奏乐器，在海滩礁石里演唱歌曲。除此之外，与谢霆锋合唱《深渊》的歌手王嘉尔也参与了此次MV的拍摄，他掌管了歌曲的Rap部分，王嘉尔的帅气形象和超高辨识度的嗓音让MV更具特色。《深渊》MV，用画面语言有力的释放出歌曲里所传达的对生活的不惧姿态，复古的色彩让整支MV极具摇滚老炮的质感，极简的构图让歌曲在视觉上进入了一个更加辽阔的空间，使人产生无限遐想，MV的每一帧画面都体现着用心。          继2018年谢霆锋的全年音乐计划后，2019年的谢霆锋依然没有在音乐上有所松懈，《深渊》使每一位乐迷惊喜感动，未来，谢霆锋将通过更多的音乐作品分享自己的人生感悟与生活情感，敬请期待！"}
{"newsId": "495cda3d", "title": "宋仲基三次反戴棒球帽，着装一次比一次帅，还是穿白色T恤最养眼", "coreEntityEmotions": [{"entity": "宋仲基", "emotion": "POS"}, {"entity": "反戴棒球帽", "emotion": "POS"}], "content": "宋仲基自从与宋慧乔传婚变以来，一直都是形单影只的，不过即使是单身走机场每一次都是把自己打扮的很帅气，阳光的外形加上春风满面的脸，真的是治愈型的帅哥呀！    宋仲基懒理妻子宋慧乔与男子合影，一个人现身机场笑容满面心情好，只见他穿一件白色的T恤背着一个藏蓝色的双肩包走机场，就像是在校的大学生似的很阳光，不过再看他T恤上的图案，一个黑色的正方形中心印着半边脸，真的很吸睛。    宋仲基自从时装周看秀回来泰迪卷发的造型不见了，反而经常带着一顶藏蓝色的棒球帽，而且每一次现身机场都是反着戴的，不像国内的明星口罩遮面，而是大方的露出帅气的五官，穿衣搭配的私服很干净简约，反戴棒球帽的他更博眼球。    宋仲基开心的与网友交流，一件洁白的T恤给人很清新的感觉，看到如此帅气有型的宋仲基，让人不禁想起他之前的机场私服搭配来，其实，他并不是第一次反戴棒球帽，一起来看一下韩国欧巴一顶棒球帽配不同的着装是不是一样的帅？    宋仲基之前现身机场，穿黑色的外套内搭蓝色毛衫配白色衬衫，保暖又不失男人的非凡气质，给人的感觉应该是暖男的形象，不过，头上反戴着一顶棒球帽这种感觉立马就消失了，给人一种很痞帅的感觉。还有之前他穿一件黑色的羽绒服内搭一件纯白色的T恤，也是这样的戴棒球帽，看来宋仲基很喜欢穿白色配棒球帽，而且还喜欢反戴棒球帽，这样的宋仲基你喜欢吗？    宋仲基三次反戴棒球帽，着装一次比一次帅，还是穿白色T恤最养眼，当然了每一次都很个性，只是脱掉外套后更阳光了而已。  图片来源于网络，如有侵权请联系后台或作者删除"}
{"newsId": "ed01a725", "title": "QQ将开注销帐号功能？网友：这是要删除整个青春", "coreEntityEmotions": [{"entity": "qq", "emotion": "POS"}, {"entity": "腾讯", "emotion": "POS"}], "content": "还记得20年前QQ刚上线时的样子吗？  1999年2月10日，一个名为OICQ、只有几百K的软件正式上线。当时，腾讯公司创建才3个月，国内上网还是用拨号，下载一个3M到5M的软件要几十分钟。最开始，为了吸引用户，马化腾还在网上假扮女生和网友聊天。    QQ登录页面  20年后，这个简陋的聊天软件已经变成了用户超过8亿的社交软件。可以说，QQ伴随了互联网时代年轻人的成长。  20年来，你或许舍弃过、遗忘过、更换过QQ，但从没有人主动地注销过QQ。但是，在下一版QQ中，你就有权彻底销号……  2018年3月20日，QQ突然开始允许用户注销帐号。两天之后，这一功能又下线了。当时，腾讯方面表示，这是QQ团队对帐号注销功能的灰度测试。为了给用户更好的使用体验，暂时下线了该功能，将在进一步优化体验后，再次上线。  一年之后，腾讯再次放出了注销QQ功能的消息。在腾讯客服微信公众号中回复“QQ软件注销”，可以得到关于QQ号注销的消息。    腾讯客服微信公众号截图  腾讯客服回应称，目前QQ注销功能还在优化中，将会在QQ7.9.9及以上版本实现，届时可通过点击【头像】-&gt;【设置】-&gt;【帐号、设备安全】进入“注销QQ帐号”页面，满足页面所描述的注销条件，即可申请注销。  据悉，QQ用户可以在腾讯客服平台上申请注销账号，但在提交前务必注意备份重要的资料与聊天记录，另外如Q点Q币、财付通余额、理财产品等与QQ账号绑定的虚拟财产也将随账号资料一同被清空。  QQ还强调，注销QQ号是不可恢复的操作。在开始操作前，请自行备份将注销QQ帐号相关的信息和数据。  对此，很多网友表示不愿注销  注销QQ抹除的只是一串数字  删除的却是整个青春……  对于在互联网时代成长起来的一代人来说，QQ承载了太多回忆：线上好友、个人心情、QQ空间里的照片和日记、QQ农场……        想当年，在“非主流”称霸QQ的时候，火星文也是风靡一时的存在。  各种生僻字加上特殊符号，不起一个类似“粉§櫻雪、迷失的塵夏ゝ、想念·迩的笑”这样炫酷的QQ名，聊天都不好意思开口。  那些年在QQ空间和QQ炫舞里的非主流们，会选择注销QQ吗？    出于安全考虑，也有网友表示支持。  有人说，QQ不推出注销服务有自己的考虑，这是为了防止用户QQ密码被他人知道后恶意注销，给用户带来无法挽回的损失。  你会注销你的QQ吗？  来源：中国新闻社（ID： cns1952）综合自每日经济新闻、澎湃新闻、中国青年报、新浪微博、人民日报等"}
{"newsId": "ef771bff", "title": "罗晋唐嫣现身活动现场，罗晋全程护妻，网友喊话露馅了", "coreEntityEmotions": [{"entity": "唐嫣", "emotion": "POS"}, {"entity": "罗晋", "emotion": "POS"}], "content": "说起他们夫妻两，在娱乐圈他们都有着自己的一片天地，各有个是事业，两人在娱乐圈了也是处于那种不炫耀的一对夫妻，他们两相对来说也是比较有默契的，不管的在生活上还是在影剧里两人的表现出来的默契都是大家有目共睹的。    很多人也表示很羡慕唐嫣的，罗晋本人是非常细心的，虽然外界一直传唐嫣怀孕了，到时他们两个也没有出来回应这件事，就像结婚一样，之前很多人传言两个人要结婚，两个人不否认也不承认，随后就不声不响的结婚了，果然也是很自我了。    就在3月6日一大早，唐嫣罗晋就现身了北京机场，这一次两个人也是穿着全黑look，妆容十分的精致，果然是郎才女貌，在机场立马即引来了不少人的围观，粉丝们也是纷纷来接应。    罗晋小心翼翼的拉着唐嫣。而唐嫣则是全程手捂这肚子，走在老公后面，完全就是一个孕妈妈的样子，罗晋和唐嫣这一次是来参加节目的。直前就有传言说唐嫣怀孕，这一次唐嫣出现更是被照顾的无微不至，全程手捂腹部更是令人生疑了，网友们也纷纷喊话唐嫣你都露馅了，全程手捂这肚子，保护着自己肚子里面的宝贝。    不管怎么样，还是祝福他们夫妻两个幸福快乐美满，也希望他们如果真的像外界所说的怀孕了，那就赶紧官宣吧！大家还等着祝福。  ​"}
{"newsId": "65db94d8", "title": "比起爱情 亲情更是让人动容", "coreEntityEmotions": [{"entity": "孟坤", "emotion": "POS"}, {"entity": "古法泰拳", "emotion": "POS"}, {"entity": "父爱", "emotion": "POS"}], "content": "爱情重要吗？说实话：非常的重要，因为它是男女以后变夫妻，然后导致一直亲密生活下去最主要的因素之一。比起爱情，亲情有多重要呢？  亲情绝对是我们每个人，用尽一生都难于去割舍的，。因为亲情是有着血溶于水难于断开，更是能让每个人都可以在当中享受温馨跟温暖的气息！亲情绝对不单单只是父母之情，更是养育之恩让人难于回报的。亲情一定是一个人一辈子的责任，也是每个人的人生最终目的！亲情更多的是真正无私的情感意义！      电影《古法泰拳》就让你在影像世界里感受，更让人无法释怀的亲情究竟是怎样的。  这部影片是由安徽天阿影业有限公司出品，麦娱网独家营销发行，知名导演刘敏执导，实力演员张晓飞、于苏桐、王锦、方灵蓉等联袂出演，讲述了曾经的职业拳手孟坤因事业低谷与妻子的背叛，心灰意冷的只身流落泰国。多年后前妻意外身亡留给了他一个可爱的女儿，初为人父的孟坤却又面临着女儿的白血病。为了挽救女儿，孟坤拜在了庄师傅门下学习古法泰拳，并执意参加了泰拳拳王赛。在多方努力下，孟坤终于赢得了比赛及奖金，女儿也得以康复这样一个感人的故事。  男主用自己的付出向我们展示了一个无私奉献的父亲，也告诉我们，父爱有多伟大。父爱是座山，比山更伟岸，父爱是条江，比江更宽广，父爱是片海，比海更慷慨，父爱是棵树，比树更大度。       如果真要把亲情和爱情比出一个高低，我更偏重亲情这份感情。因为爱情再如何轰轰烈烈，总有一天是会彼此把爱情淡化的时候。而亲情只会随着时间推移，越来越亲密和依赖，你觉得呢？     "}
{"newsId": "fb7fe19f", "title": "5G科普:普通手机可连5G网吗?哪些地儿优先覆盖?", "coreEntityEmotions": [{"entity": "5g网络", "emotion": "NORM"}, {"entity": "5g", "emotion": "NORM"}], "content": "　　中新网客户端北京3月7日电(记者 吴涛)近日，5G手机密集发布，5G相关消息也层出不穷，网友看得眼花缭乱。但目前5G网络能不能用？哪些地方能用，怎么用？很多网友是一头雾水。   现在手机能不能用5G网络？  网友的一个疑惑是，目前的手机能不能用5G网络？   目前用户用的大部分是4G手机，肯定是不能连接5G网络的。   另外，市场上还没有量产的5G手机。虽然近来华为、中兴、三星、OPPO、小米等均发布了5G手机，但是量产和发售基本在今年中旬了。                          华为5G手机。华为官网   买啥5G手机好？  5G手机这么多，换哪个更好？   从目前手机厂商发布情况来看，一个主流的配置是高通骁龙855处理器+骁龙X50调制解调器。例如，小米MIX3的5G版就是这种配置。中兴、OPPO发布的5G手机也采用了骁龙X50调制解调器。   不过在2月19日，高通推出第二代5G NR调制解调器——骁龙X55调制解调器。所以不着急换5G手机的不妨再等等，毕竟X50在2016年就推出了。                          5G体验现场。供图   目前5G终端怎么使用5G网络的？  很多网友在问：我怎么看媒体报道都开始使用5G网络了？   据了解，这种情况是使用了一些专供设备。例如，此次两会媒体工作区，记者们可以利用安装在人民大会堂“部长通道”的5G网络和5G+VR高清摄像头，通过VR眼镜身临其境地观看体验部长采访直播。   而且网络覆盖也需要运营商专门搭建。此次政协代表驻地北京铁道大厦，中国移动称，在36小时内完成北京铁道大厦两处5G微蜂窝基站建设。                          资料图：5G VR体验。中新社记者 殷立勤 摄   哪些地方优先开通5G网络？  一个好消息是，部分地区有望率先体验上5G网络。近日，工信部部长苗圩称，5G牌照将很快发放。所以大家估计很快就能体验上5G网络。   据不完全统计，此前，三大运营商已经在北京、雄安、上海、广州、深圳、天津、杭州、苏州、武汉、成都、兰州、南京开展了场外测试或5G试点。   具体到城市，中国联通称，5G基站在北京优先覆盖几大重点场景，包括梅地亚中心、北京城市副中心、北京新机场、长安街沿线、金融街、2019年北京世园会等。                          资料图。中新社记者 殷立勤 摄   速度到底怎么样？  5G网络的一个主要特点就是网速快。据多家运营商称，和4G相比，5G网速有十几倍的提速。   华为发布的折叠5G手机Mate X，据称达到200MHz带宽，理论峰值达到4.6Gbps，最快可实现3秒下载一部1G的视频。   当然，这些都是在测试状态下，不同的环境下其速度不尽相同。   例如同样是中国移动5G，在北京铁道大厦，经过实地测试，网络下行速率达到700Mbps、上行90Mbps。   但在2月27日，中国移动在拉萨开通的首个2.6GHz频段5G基站，户外环境下经测试，下载峰值速率达530M/秒，平均速率在500M/秒左右，下载1GB的电影需2秒钟。   哪些应用已开展？  其实5G的特点远远不局限于网速快，应用也不局限于5G手机。它的应用几乎可以覆盖各行各业。目前应用比较多的是5G+4K直播。   中国联通相关工作人员对中新网记者表示，其实5G手机只是5G的一种终端产品，5G网络的应用远远不局限于手机。   苗圩近日表示，“将来20%左右的5G的设施是用于人和人之间的通讯问题，80%还是用于物与物、物和人，也就是物联网，特别是移动的物联网通讯问题。”                          学生在体验5G。供图   例如在教育行业，近日，中国联通开展了5G新技术公开课，为了让学生更好地体验光的折射和全反射现象，学生可以戴上VR眼镜感受海市蜃楼。   湖北联通教育信息化专家李昀照解释，全息投影人像比高清视频直播对网速有更高要求，5G网速要比4G快10倍以上，全息投影视频的网络延时要低于5毫秒，只有进入5G时代，视讯工具才能真正实现生动的全息投影。   在近日举行的2019山东5G产业峰会上，展示了基于17个场景下的21项5G应用展台，全面展示了5G+人工智能、5G+机器人、5G+虚拟现实、5G+物联网等10大5G应用方向。   作者：吴涛"}
{"newsId": "6c70179c", "title": "为弥补和章子怡8年年龄差，汪峰锻炼延缓时间：我走了我的歌陪你", "coreEntityEmotions": [{"entity": "汪峰", "emotion": "POS"}, {"entity": "章子怡", "emotion": "POS"}, {"entity": "妻子的浪漫旅行", "emotion": "POS"}], "content": "章子怡和汪峰的感情充满了曲折，一开始舆论对于二人的婚姻不看好，连章子怡的父母对于汪峰的印象也不好，但在时间的验证下，汪峰和章子怡的婚姻幸福而美满，让不少黑粉无话可说。  汪峰在和章子怡结婚之前，有过几段感情经历，严格意义上来说，汪峰的争议性的确很大，但人都是会改变的，和章子怡结婚之后，汪峰对感情的专一和付出令人钦佩。  众所周知，汪峰出生于1971年6月，而章子怡则是出生于1979年2月，二人足足有着8年的年龄差。这意味着汪峰已经学会奔跑的时候，章子怡才呱呱落地，汪峰在娱乐圈摸爬滚打了多年之后，章子怡才进入娱乐圈，而且二人还要面对一个非常现实的问题，汪峰年纪大，面对生死，他可能会比章子怡先离开人世。    为了弥补和章子怡8年的年龄差，不先走，为了不留下章子怡孤零零的存活在世界上，汪峰在《妻子的浪漫旅行》旅行中爆料，自己努力的锻炼，为的就是让自己的身体可以健康，延缓时间，不至于那么快衰老。    当爱情美满的时候，最难过的莫过于和对方分开，更何况是生死永别。汪峰之所以做出这样的付出，还是为了可以多多陪伴章子怡，这样的爱情让人泪目。    但对于锻炼延缓时间这种行为，汪峰似乎也是有些悲观的，毕竟8年的时光不好弥补，因此汪峰在诉说自己锻炼延缓时间之后，又表示我走了，还有我的歌可以陪你。    从出道至今，汪峰留下了许多脍炙人口的歌曲，传唱大街小巷，汪峰以后如果离开了人世，这些歌曲便可以代表着汪峰陪伴着章子怡生活，但又让人觉得心酸，到了那个时候，年事已高的章子怡听到汪峰的歌曲，思念着汪峰，内心该有多么难受，让人不敢去想。  听了汪峰在节目中的诉说，深深被感动到，也许曾经的他有过不少负面消息，但结婚之后，他的改变是巨大的，对章子怡的爱是有目共睹的，多说无益。只希望夫妻俩可以健康长寿，一起携手到白头吧！"}
{"newsId": "36fa3f82", "title": "特朗普称若朝鲜重建火箭发射地会“非常失望”", "coreEntityEmotions": [{"entity": "朝鲜", "emotion": "NEG"}, {"entity": "朱东阳", "emotion": "NORM"}, {"entity": "刘品然", "emotion": "NORM"}], "content": "　　新华社华盛顿3月6日电（记者朱东阳刘品然）美国总统特朗普6日说，如果朝鲜正在重建火箭发射地的消息属实，他将“非常失望”。   特朗普当天在白宫对媒体说，朝鲜正在重建火箭发射地的消息只是源自美国媒体的“初步报道”，尚未证实。美方将继续关注后续事态发展。他表示，目前美朝关系尚佳，且朝核问题终将得到解决。   5日，美国全国广播公司网站援引美国朝鲜半岛问题专家发布的研究报告内容报道称，朝鲜在美朝领导人河内会晤后开始寻求“迅速重建”西海卫星发射场里的远程火箭发射地。朝鲜方面目前尚未对此作出回应。   美朝领导人第二次会晤2月27日至28日在越南河内举行，因在解除对朝制裁和无核化措施方面存在分歧，会晤比原计划提前结束，双方未能签署共同文件。   作者：朱东阳刘品然"}
{"newsId": "13aed38c", "title": "女神节到来了，您网店运营这些准备工作，真的都好了吗？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "流量", "emotion": "NORM"}, {"entity": "女神节", "emotion": "NORM"}, {"entity": "网店运营", "emotion": "POS"}], "content": "  女神节到来了，您网店运营这些准备工作，真的都好了吗？  一年一度的女神节有到了，这波流量热潮虽然不如双11和年货节等节日，但是作为电商商家或公司来说也是不可忽略的，那么，女神节到来了，您网店运营这些准备工作，真的都好了吗？这里我大家分三部分为各位讲解分布是：流量端，转化端和物流端这三个方面？下面就来一一讲解：  1.流量端如何获取：  首先，付费流量入口    付费流量入口，如直通车、钻展、淘宝客等等。对于新手是不愿意去做，或者说有过一些尝试但是效果不理想 ，对工具不熟悉驾驭不了导致花费比较高扛不住，付费流量获取建议系统学习后再操作，因为咱们花出去的都是白花花的银子 ，当然事情都有两面性没有付费流量我们省了钱， 同时也会失去一些重要的流量来源入口。  其实，搜索流量入口  这个主要一般影响店铺权重的主要有DSR评分、动销率、流量及销量等因素，评分高、动销率高会让某宝觉得你的店铺是优质的，就会给予一定的加权。店铺权重对于新品来说是非常重要的，新品刚上架没有流量、没有销量，更没有评价，所以权重自然很低，所以合理调整维度数据，根据自身转化和补单的需求，适当补流量、收藏、加购、分享和评论等等。  最后，其他流量入口    免费流量除了常见的手淘搜索、手淘首页以外，还有一个重要的渠道， 就是私域流量，什么是私域流量呢？比如淘宝直播、微淘、微博等等自有流量渠道，或者店主就是达人拥有很多粉丝，也可以很好的转化，这部分流量大多数新手卖家也是没有的。由于很多卖家一开始不愿意付费获取流量又没有私域流量，那么 就只能依靠免费的搜索流量了。  2.转化端如何优化：  如今的某宝并不是你上了搜索页面就能够得到大流量，首先看你的标题中的关键词覆盖率是否够广是否够精准，其次还需要一张吸引眼球的主图，为什么这样说呢，原因很简单，因为你关键词覆盖量少、精准度又不够，这种情况下，你想要再多流量也是不可能的，又或者标题中的关键词带来带来了曝光，恰恰你的主图没优化好，吸引不了买家眼球，出现这种硬伤，就别再谈什么转化了！  (1).标题优化：某宝标题优化公式为{营销词+类目属性词+类目属性词+核心关键词}如果你做的是新品，那么核心词就选择一些不是很热门并且对自己有利的关键词，因为热门的关键词你根本驾驭不来，你只能选择一些竞争力度不大的，自己能驾驭的。  (2).主图优化：主图一定要优化好，要突出宝贝卖点（性能、外观、价格，功能等等）别问为什么，因为只有这样才能吸引消费者眼球；之所以越来越多的买家看到主图就拍下，因为那些主图已经把买家想要了解的都展示出来了，不需要买家去翻又长又臭的描述。  (3).如果自己确实不懂怎么优化标题、优化主图，优化评价和问答，那只能找一些专业的人去优化了。  3.物流端如何选择：  在物流端如何选择呢？首先，发货的速度尽量控制在12小时内。避免一些消费者在购买之后，因为物流关系而退货，这会对于网店影响较大。特别是在大促时候，仓储公司之间的实力就显现出来了，主要就是发货效率、物流快慢、异常处理、售后服务等，在所以选择电商仓储公司的特别注意。那么，在选择仓储公司的时候有哪些需要注意的呢？    第一，有没有完善的内部管理标准。　第二，货物保管的安全性。　第三，货物发单的准确率。　第四，报价体系是否明了，有无隐形消费。　第五，全国分仓布局及全国快递资源。　第六，货物到达客户的及时性。　第七，货物的包装材料及价格。　第八，项目实施流程是否专业。　第九，仓库设备是否合格。　第十，仓储管理操作费用。  最后就是电商仓储公司的服务价格，这点也需要注意，因为这点直接影响你的利润率。所以认识价格方面也是需要注意的。如果不了解行业定价行情，贵了可能被坑，少了可能服务质量不好。关于仓储托管服务费用一般就是在5-10元每单，主要根据产品种类、产品重量、租仓种类和仓租种类有关。  好了，以上就是仓储公司发网物流提供的关于女神节到来了，您网店运营需要做到的准备工作，怎么样你学到了吗。希望对您有所帮助！"}
{"newsId": "ce77ca3a", "title": "你的贴心小棉袄——好看又好用的荣耀10青春版", "coreEntityEmotions": [{"entity": "荣耀10青春版", "emotion": "POS"}], "content": "先来说说外观吧，我觉得荣耀10青春版的炫光渐变色的外观还是很炫酷的，让老夫的心为之一颤。渐变红与渐变蓝在光影中穿梭流转灵动变幻,让人怦然心动。6.21英寸大屏幕,将精致的珍珠形态融入屏幕。屏占比超90%,大视野唾手可得。    再来说说拍照方面，荣耀10青春版的拍照真心完美，2400万的高清相机，拍照的时候对焦很快，快拍的时候都是抓住每个细节，拍景物时，看起来很真实很鲜艳，而且也很光亮，拍人的时候能自动美颜，真的很贴心，拍集体照时候能把背景调大，能装下更多人，拍照也是一流的。无论白天还是黑夜，每时每刻都能呈现动人的一刻。更有1300万的AI逆光双摄。无论顺光、侧光还是逆光，都可以实现强大的拍照效果，自拍也无惧光线的干扰。    再来说说它的性能方面，采用新一代麒麟7107芯片,旗舰级A73大核心设计,国产的，杠杠的。更有6GB高速内存,带来更畅快的飙机体验,128G8大存储,最高扩展512GB,手机还能当硬盘用呢。可以算得上是诚意之作了。    说一下游戏体验吧，采用GPU Turbo 2.0，吃鸡王者的游戏体验更酣畅淋漓，也不会掉帧。“吓人”的技术全新升级,支持更多热门游戏,软硬协同加速图形处理,带来稳定高帧率的游戏体验。    最后我们来小小的总结一下，这款华为手机的设计精美，大屏幕中的王者啊，而且处理器也非常高级，名副其实的国产旗舰，当然我也是仅仅提供一个参考，希望大家能喜欢！"}
{"newsId": "66cb1bfc", "title": "普通手机可连5G网吗？哪些地方优先覆盖？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "5g网络", "emotion": "POS"}, {"entity": "5g", "emotion": "POS"}], "content": "近日，5G手机密集发布，5G相关消息也层出不穷，网友看得眼花缭乱。但目前5G网络能不能用？哪些地方能用，怎么用？很多网友是一头雾水。   现在手机能不能用5G网络？  网友的一个疑惑是，目前的手机能不能用5G网络？   目前用户用的大部分是4G手机，肯定是不能连接5G网络的。   另外，市场上还没有量产的5G手机。虽然近来华为、中兴、三星、OPPO、小米等均发布了5G手机，但是量产和发售基本在今年中旬了。                          华为5G手机。图片来源：华为官网   买啥5G手机好？  5G手机这么多，换哪个更好？   从目前手机厂商发布情况来看，一个主流的配置是高通骁龙855处理器+骁龙X50调制解调器。例如，小米MIX3的5G版就是这种配置。中兴、OPPO发布的5G手机也采用了骁龙X50调制解调器。   不过在2月19日，高通推出第二代5G NR调制解调器——骁龙X55调制解调器。所以不着急换5G手机的不妨再等等，毕竟X50在2016年就推出了。                          5G体验现场。供图   目前5G终端怎么使用5G网络的？  很多网友在问：我怎么看媒体报道都开始使用5G网络了？   据了解，这种情况是使用了一些专供设备。例如，此次两会媒体工作区，记者们可以利用安装在人民大会堂“部长通道”的5G网络和5G+VR高清摄像头，通过VR眼镜身临其境地观看体验部长采访直播。   而且网络覆盖也需要运营商专门搭建。此次政协代表驻地北京铁道大厦，中国移动称，在36小时内完成北京铁道大厦两处5G微蜂窝基站建设。                          资料图：5G VR体验。中新社记者 殷立勤 摄   哪些地方优先开通5G网络？  一个好消息是，部分地区有望率先体验上5G网络。近日，工信部部长苗圩称，5G牌照将很快发放。所以大家估计很快就能体验上5G网络。   据不完全统计，此前，三大运营商已经在北京、雄安、上海、广州、深圳、天津、杭州、苏州、武汉、成都、兰州、南京开展了场外测试或5G试点。   具体到城市，中国联通称，5G基站在北京优先覆盖几大重点场景，包括梅地亚中心、北京城市副中心、北京新机场、长安街沿线、金融街、2019年北京世园会等。                          资料图。中新社记者 殷立勤 摄   速度到底怎么样？  5G网络的一个主要特点就是网速快。据多家运营商称，和4G相比，5G网速有十几倍的提速。   华为发布的折叠5G手机Mate X，据称达到200MHz带宽，理论峰值达到4.6Gbps，最快可实现3秒下载一部1G的视频。   当然，这些都是在测试状态下，不同的环境下其速度不尽相同。   例如同样是中国移动5G，在北京铁道大厦，经过实地测试，网络下行速率达到700Mbps、上行90Mbps。   但在2月27日，中国移动在拉萨开通的首个2.6GHz频段5G基站，户外环境下经测试，下载峰值速率达530M/秒，平均速率在500M/秒左右，下载1GB的电影需2秒钟。   哪些应用已开展？  其实5G的特点远远不局限于网速快，应用也不局限于5G手机。它的应用几乎可以覆盖各行各业。目前应用比较多的是5G+4K直播。   中国联通相关工作人员对中新网记者表示，其实5G手机只是5G的一种终端产品，5G网络的应用远远不局限于手机。   苗圩近日表示，“将来20%左右的5G的设施是用于人和人之间的通讯问题，80%还是用于物与物、物和人，也就是物联网，特别是移动的物联网通讯问题。”                          学生在体验5G。供图   例如在教育行业，近日，中国联通开展了5G新技术公开课，为了让学生更好地体验光的折射和全反射现象，学生可以戴上VR眼镜感受海市蜃楼。   湖北联通教育信息化专家李昀照解释，全息投影人像比高清视频直播对网速有更高要求，5G网速要比4G快10倍以上，全息投影视频的网络延时要低于5毫秒，只有进入5G时代，视讯工具才能真正实现生动的全息投影。   在近日举行的2019山东5G产业峰会上，展示了基于17个场景下的21项5G应用展台，全面展示了5G+人工智能、5G+机器人、5G+虚拟现实、5G+物联网等10大5G应用方向。   来源：中国新闻网   编辑：朱丽佳"}
{"newsId": "e13e886d", "title": "程潇减肥太拼了，3周暴瘦20斤的秘诀公开，网友直呼：做不到", "coreEntityEmotions": [{"entity": "程潇", "emotion": "POS"}, {"entity": "减肥", "emotion": "NORM"}, {"entity": "卡路里", "emotion": "NORM"}], "content": "程潇是女子演唱组合的成员，凭借着娇好的长相和实力不凡的唱功，她在18岁时出道，并发表首张专辑，今年，他还被邀请参加湖南卫视跨年演唱会，她与王一博的一段舞蹈被不少观众夸赞。除了两人配合出的完美画面，大家还发现，程潇整个人瘦了一圈。    程潇的身高为167cm，但她的体重有106斤，不得不说，这样的身材在大陆艺人中并不达标。另外，她还有“奶潇”和“密腿”的称号。“蜜腿”指的是腿上肉比较多，也就是说程潇的腿比较粗。并且，程潇还有一个最大的败笔，就是腿部没有跟腱也就是脚脖子，这样给人的视觉效果就更差了。    不过，在这次跨年演唱会上，程潇与王一博互撩时再次被赞惊艳，更有人夸赞是显实版的肖奈和贝微微。以前有很多人吐槽程潇的身材，说她腿粗还显胖。程潇之前的大腿肌肉量较少，线条不够紧实，显得松松垮垮的，她的肩宽和腰围也不小，再加上网上流传的“大胸显矮”的特点，这样的体型放在镜头面前确实很吃亏。但是在现实生活中，这绝对是女神级别的身材，也会让人觉得很有福气。但是光女神还不够，作为一位明星，她需要获得更多人的认同和喜欢。    于是，在参加演唱会期间，程潇在短短的3个月时间里减掉了20斤体重。相信这让不少女孩子羡慕吧！变瘦后的她更加小巧，舞姿也性感好看了许多。不过说到她是如何瘦下来的，那就是吃和运动了。运动对于程潇来说轻而易举，她可以说是靠空翻翻出了一片天地，她的艺术体操能力也让人咋舌，还曾获得“偶像运动会”新一届体操冠军。    所以，健身什么的对于程潇来说都是基本日常，而真正影响她身材的也许是吃吧！据她的助理透露，程潇在这段减肥的时间里几乎不吃主食，玉米、小麦、土豆这些淀粉食物也通通被她抛弃了，更别说奶油蛋糕、甜甜圈和奶茶这些高热量的食品。并且她还养成了每天睡前喝些蜂蜜的好习惯。主食中含有丰富的碳水化合物，它为我们日常提供能量，是赶走饥饿的主要来源。然而不吃主食，还能在其它时间控制卡路里的摄入，拒绝一切零食，这一点让许多网友表示惊讶：根本做不到！    难道瘦与吃不能兼得，今天小编告诉你，只要搭配正确，你可以在不用挨饿的同时减掉你的赘肉。  首先，第一点，你可以尝试减少主食，但是不能不吃。推荐给大家一些饱腹感较高的五谷食物，例如：粉丝、藕粉、荞麦、黑米、通心粉。  其次，选用天然的食物，避免深加工或是一些转基因的食品。多吃蔬菜，推荐的食物为菠菜、海苔、豆芽、白菜、花椰菜、金针菇和藕片。  每天的食物种类要丰富，必须包含蔬菜、豆类、水果、肉蛋类以及奶类饮品。比较推荐的是大豆、冻豆腐、樱桃、葡萄、木瓜还有鸡蛋虾仁和蟹。酸奶和脱脂牛奶可以当做日常的小零食帮你赶走饥饿。    最后，除了饮食外，健身运动一定不能少，这有这样才能让你的减肥事半功倍，拥有一个更完美的曲线。当然，你可以关注微信公众号：瘦脸方法（ID：shoulianfangfa），了解瘦脸、瘦身的更多方法，从脸型、身材开始，向女神靠拢！"}
{"newsId": "0efeb8b3", "title": "魅族Note9掀开手机定制狂潮！红米Note7公模形象感人！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "红米note7", "emotion": "POS"}, {"entity": "魅族Note9", "emotion": "POS"}], "content": "千元机在大家心目中，一直是廉价、普通的代名词，很多人选购千元机看中的都是低价，也依然停留在能用就行。随着手机市场的发展，很多国产手机品牌在用户体验上已经日臻完善，甚至达到了近乎旗舰级的优厚体验，而3月6日下午，魅族科技在北京正式发布了魅族Note9，该机在性能、颜值、拍照、游戏体验等方面全面升级，为大家重新诠释了\"千元机\"的定义。  定制水滴屏 浅至3.06mm    之所以魅族Note9能在诸多千元机中脱颖而出，主要还是因为号称\"堆料狂魔\"的魅族，不仅在这款手机内加入了诸多豪华配置，而且还使用了很多深度定制化的元器件。    就拿屏幕来说，同样都是水滴屏，但魅族Note9的这块屏幕水滴模块却要浅的多，仅为3.06mm；不论是从视觉观感上还是用户使用实际体验中看，这块屏幕都表现很不错。据悉，魅族 Note9的水滴屏专门花费了800万深度定制，目的就是为了让用户能有更好的体验。  4800万+500万双定制镜头    而除了屏幕，在魅族Note9的后置指纹模块、主副双摄、前置镜头等方面，魅族均深度定制，实现了千元机领域质的飞跃。尤其是在后置摄像头方面，魅族Note9搭载4800万+500万的黄金双摄组合，其中4800万像素主摄像头采用了三星GM1 MOD版 CMOS，在强悍的 ISP 250L图像处理算法下，比起骁龙660下的ISP 160L的降噪能力提升了40%。而即便是副摄方面也不惜成本的花费300万定制了这枚500万像素黑白镜头，用更专业纯粹的黑白记录模式，使得双摄开启时景深和边缘记录画质更高。可以说，魅族Note9在拍照方面丝毫不输旗舰。  比起红米Note7诚意更足    说到千元机，不少人都会联想到近期发布的红米Redmi Note7。虽然说这款号称\"小金刚\"的手机价格方面确实比较厚道，但是整机公模的造型，却着实有些让人有点脸盲。而反观魅族Note9，不论是屏幕还是摄像头，诸多元器件均深度定制化。如果要消费者来选，恐怕魅族Note9还是要更胜一筹吧？    不少网友也拿同样是6+64G版本的红米Note7与魅族Note9进行对比，列出了一张配置对比图。从这张图里我们能看出，魅族Note9除了在诸多元器件上不和红米Note7一样使用公模，也搭载了目前高通最新的骁龙675处理器，性能远超骁龙660加持的红米Note7。值得一提的是，魅族Note9还配备了4000mAh大容量电池，续航更出色。    目前，魅族Note9已经开启了全网预约，3月11日正式开售。而对于打算购机的用户来说，如果在3月25日前入手，通过官网注册登记，还能获得额外12个月（共两年）的质保服务。所以，感兴趣的小伙伴也要抓紧时间入手哦！"}
{"newsId": "a0f5efa7", "title": "鸿发顺达：钣金加工安装螺钉有什么注意事项?", "coreEntityEmotions": [{"entity": "鸿发顺达", "emotion": "NORM"}, {"entity": "安装螺钉", "emotion": "NORM"}], "content": "钣金加工安装螺钉有什么注意事项?今天小编给大家讲解下钣金加工安装螺钉注意事项： 钣金机柜上每一个螺钉应带有与之相匹配的2个平垫和一个弹垫并且每一个连接点都应该紧固无滑丝。对于同一类型元器件，同一件五金件及同类型安装件上的螺钉应是大小、型号相同，且螺钉的安装方向要保持一致。对于接线的螺钉应套上弹垫和平垫片并将线头压紧。 安装螺钉时，螺钉头侧加1个弹垫和一个平垫，螺母侧一个平垫，而安装螺栓时，螺帽侧加一个平垫，螺母加一个弹垫和一个平垫。螺杆的朝向以方便安装和维护为准。紧固螺钉、螺母时要使用于螺钉、螺母型号配套的紧固工具。 以上就是钣金加工安装螺钉的注意事项，希望能给大家有更多的了解。若想了解更多资讯，欢迎进入我们的官网详细了解。 深圳鸿发顺达塑胶壳体公司15年专业生产塑胶壳体、CNC五金加工、CNC塑胶加工厂家，提供塑胶锂电池外壳、塑胶防水盒、防水接线盒、塑胶外壳、塑胶壳体厂家、户外防护箱的CNC塑胶机加工厂家。"}
{"newsId": "aa07b4b4", "title": "新房除甲醛的血泪史，很多人都中过招", "coreEntityEmotions": [{"entity": "甲醛", "emotion": "NEG"}, {"entity": "洋葱", "emotion": "POS"}, {"entity": "新房", "emotion": "NEG"}], "content": "随着媒体的报道，现在越来越多的人开始了解到新装修的房子有甲醛污染危害，很多人开始寻求除甲醛的方法，以下是我们整理的大家常用的除醛方法，可是这些方法真的有用吗？    一、利用洋葱、水果除味、    因为很多人喜欢靠室内气味来辨别空气是否健康。而像柚子、洋葱等水果的香味容易盖过甲醛的气味，很多人会把洋葱对半切开，放进柜子里面除味，或者利用水果果味较大的水果来除掉异味。造成已经驱散有害气体的假象，事实上只是没有甲醛的异味，并没有吸附掉甲醛分子，因此不表示没有威胁!  二、利用盐水除甲醛    盐水除甲醛，它的原理是依靠甲醛易溶于水。然而，甲醛释放期是3到15年，我们不可能每天都放很多水在家里。另外，要想通过水来去除甲醛，那么需要的水的量都是按几十公斤来计算的。所以这个办法实际操作中不可行。  三、绿萝除甲醛    甲醛会导致人体中毒，同样也会导致植物中毒，植物之所以能除甲醛就是因为它呼出氧气，吸入甲醛，当吸入甲醛含量超过植物本身的承受能力就会慢慢枯萎甚至死亡。  另外注意绿萝有吸附甲醛能力不假，但对甲醛的吸附力很弱，新装住宅室内甲醛含量在200微克/立方米以上，而绿植的吸附能力在20微克/立方米，再加上房间空间因素，一个80立方米的房间需要上千盆绿植才能除甲醛，这显然是不现实的。  四、红茶泡水除味    红茶用热水泡开两大盆，静止在室内空间，通风开窗，不仅能吸收室内的有毒物质，对于刺激性的异味能够基本消除。这种办法比较单一，在实施的时候，其实是人体的嗅觉欺骗了自己，让自己觉得新房的味道是比以前较少了，但其实室内的有害物质根本就没有变化，安全隐患一直都存在。  对于新房装修遗留下来的装修污染，纳加环保建议经常开窗保持室内通风，利用空气流动把有害物质给排出去，装修要从源头抓起，装修的时候减少不必要的装修材料。"}
{"newsId": "6a7db634", "title": "合肥小程序开发如何选择小程序开发公司", "coreEntityEmotions": [{"entity": "小程序开发公司", "emotion": "NORM"}, {"entity": "小程序开发", "emotion": "NORM"}], "content": "好牛软件表示对于许多中小企业尤其是传统企业而言，小程序背靠微信这个强大的流量点，具有如此庞大的活泼用户群，可以说是企业导流、引流的绝佳途径。那么如何选择微信小程序开发定制公司？    小程序不断更新的功用以及小程序开发的低门槛，使许多企业和商家看到了小程序发展的巨大空间，纷纷开始筹划开发自己的小程序。根据反响，小编（专业小程序定制开发）发现，大部分的中小型企业其实并不具有独立开发小程序的人力和财力，假如自己招聘技术研制人员，人力成本又太高，所以和第三方小程序开发公司合作就成了目前最受中小企业欢迎的小程序开发方式。  目前商场上的小程序开发公司不知数，那么如何选择到合适的开发公司呢？  1.了解公司是否有负面音讯  最好的办法就是到网上查找该公司的姓名，看查找下拉框关键词以及最下方的相关查找，一般这些方位展示的是网友最常查找的关键词，尽管网友的答复不必全信，但仍是具备一定的参考价值。  2.不同公司的产品报价对比  有些对小程序不甚了解的商家本着节省本钱的考虑，面临开放公司给出了低报价非常动心，认为高报价都是哄人的。  其实在小程序开发的价格问题上，低报价才是商家最简单落入的圈套。小程序虽然属于轻使用，在开发本钱上要远低于APP，但一个完整的小程序开发流程，相同包含需求剖析、产品原型、视觉设计、功用开发、测试等一系列环节，只要通过这一系列环节而制造的小程序才能真实达到商家的开发需求和用户的使用需求。  4.查看该公司的规划  小编以为小程序开发是一个凌乱的过程，需求多个研制人员合作才干完结，所以公司的规划必定程度上代表了这该公司的技能水平和开发阅历。有些商家在挑选开发公司时现已做到了十分慎重，但即使这样，仍是存在上圈套的风险。"}
{"newsId": "a7159674", "title": "载入史册！华为对美国发出最强音，5G技术领先舍我其谁？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "华为", "emotion": "POS"}, {"entity": "美国", "emotion": "NEG"}, {"entity": "5G技术", "emotion": "POS"}], "content": "在指出了美国威胁全球安全的“污点”棱镜计划，致美国媒体的公开信之后，华为终于向美国发出了最强音，正式宣布针对美国《2019财年国防授权法》第889条的合宪性向美国联邦法院提起诉讼。华为在起诉书中请求法院判定这一针对华为的销售限制条款违宪，并判令永久禁止该限制条款的实施。华为此举足以载入史册，显示出了5G技术领先舍我其谁的霸气！    华为在这个时间节点，对美国肆意封杀华为的不当手段进行反击，时机和分寸都拿捏的十分到位！  其一，目前全球5G发展的步伐，已经箭在弦上。各国频谱的发放，5G试验网都已经开展，而随着华为等终端提供商发布5G手机，可以说5G的商用之门已经打开。运营商们谁能抢的先机，就能率先拿到5G商用的红利。同时5G的商用，将给各国的GDP、岗位、企业营收等带来契机。  其二，在美国打压华为的初期来势汹汹，其铁杆盟友纷纷加入阵营，表明立场禁用华为。但随着事态的发展，美国在欧洲，亚洲，中东等5G领先的区域，频频受挫！不仅没有得到任何进展，还等来了部分铁杆盟友“反水”。美国的计划受阻，不得以将步调放缓。反观华为5G，却在全球市场不断开花，目前5G商业合同数量已经拿到34份。    其三，华为5G技术的领先已经得到全球的认可，2000多个5G专利，领先的光纤+微波技术，5G设备远低于竞争对手的成本，在众多5G试验局中远超对手的真实速度，引爆全球的折叠屏5G手机，在各国频频展开的无人驾驶等应用，随着美国掀起的风波，被传遍世界的各个角落。  可谓顺应了天时地利人和！但华为不论在力量，手段上与美国差距悬殊，肯定无法长时间消耗，与其跟这么消耗，还不如主动出击，最直接最有效的方式就是采用最常规的方式，反诉美国政府，扭转被动挨打的局面。    不管未来如何发展，华为对美国霸权“说不”，都足以成为高科技发展历史上的经典案例，被铭记！   对华为向美国发出最强音，你要对华为说什么，聊聊吧！ "}
{"newsId": "f48530f8", "title": "上汽安吉物流与华域车身达成战略合作", "coreEntityEmotions": [{"entity": "上汽安吉物流", "emotion": "POS"}, {"entity": "华域", "emotion": "POS"}, {"entity": "车身", "emotion": "POS"}], "content": "  3月7日消息，上汽安吉物流近日宣布，已与华域汽车旗下的华域车身达成战略合作，双方将共享资源、共聚货源，共建上汽货运出行平台。  据了解，早在2009年双方就已达成了合作，之后便一直在车身配件运输业务上保持着合作关系。此次合作达成后，双方则计划在更为广泛的领域展开深入合作，既为零部件制造与出行服务的协同发展开创空间，更为贯彻上汽集团“新四化”战略作出贡献。  未来，上汽安吉物流将持续扩大华域车身零部件业务范围，华域车身亦可利用上汽安吉物流的合作伙伴资源来优化自身业务结构。  另一方面，双方可形成持续性的叠加效应。通过上汽货运出行平台，双方将充分导入货物、运力、管理、技术等方面的资源和经验，可在运作改进、效能提升、降本增效等各个方面，为合作伙伴创造规模集聚和优势赋能效应。  来源：电商报 陈秀"}
{"newsId": "61ade7b8", "title": "好多人都不知道的事，《亚马逊》无货源优势有什么?", "coreEntityEmotions": [{"entity": "亚马逊", "emotion": "POS"}, {"entity": "卖家", "emotion": "NORM"}, {"entity": "跨境电商", "emotion": "POS"}], "content": "  现在我给大家分析一下亚马逊的主要优势。  那就是【卖家少，买家多，竞争低】  光这九个字，就已经注定了谁才是成功之路。  【卖家少】：  据调查数据，亚马逊卖家数量是300多万。  而国内只是淘宝一家，在最高时期就有950万！  不可思议吧！但这确实是事实，想想淘宝等于免费的门槛，就知道为什么会造成这么多的卖家。  再加上京东、拼多多、唯品会、蘑菇街等呢？  做个很简单的比喻，300万的卖家与3亿消费人数和1000万卖家与1亿消费人数比起来，如果你来选择平台创业，你会选择哪一个？  在如此巨大的卖家面前，分摊着那么小的国内市场！  而且国内的大公司、大财阀能将你踢出局，为什么不踢呢？  很多国内网商平台，已经丧失了公平竞争的土壤环境。  与刀光剑影的江湖，没有多大的区别，要说区别，只能说，一个用剑将你踩在脚下，一个用金钱将你踩在脚下。  国内，这里是老牌、财阀集团的统治区域，新生创业者，面对他们的经济打压，除了血本无归，很难有其他出路。  我们何不将眼光放远一点，离开这个吃人不吐骨头的国内网商市场，看向整个世界。  如果你这么做，你会发现原来世界可以如此和谐美妙！  在这个世界上，能沟通世界的国际跨境电商平台很少，又以亚马逊独领风骚。  按理说称霸世界网购市场的亚马逊，是不是应该卖家更多，最起码也不会低过淘宝950万卖家吧！其实有这种想法的人，是被一叶遮目，不见泰山了。这也是国人思想上的盲区。在称霸世界的亚马逊平台，其实根本没有那么多的卖家。全世界、全平台加起来，也就是300多万，比一个国家平台中的淘宝，亚马逊的卖家只有他的三分之一。这样的对比下，那个竞争激烈程度，一目了然。  【买家多】  同样，根据权威调查，亚马逊有世界各地的活跃用户4个亿。  4个亿，什么概念？  我们看看几个国家的人口数就知道。  亚洲第一发达国家——日本，总人口1.26亿。  大洋洲第一发达国家——澳大利亚，总人口2486万。  欧洲第一发达国家——英国（暂且算是吧），总人6500万。  这下卖家数量的庞大就对比出来了，亚马逊仅仅是活跃用户就是4亿，比日本整个国家的人口还多了三倍，比澳大利亚人口更是多了十多倍。  这还没算活跃度低的用户。  而且亚马逊作为国际平台，注册都是实名制的，活跃用户的定义也是经常买商品的人，且经常退货的已经被永久拉黑了。  如此，很多家庭都是一大家子用一个用户，这跟国内的用户总数又有了很大的区别。  国内呢？  中国人口十三亿，除去中老年人、小孩中大部分不会网购的，这里最少要少五亿人。  再除物流公司到不了、信号难以覆盖的贫困山区、荒漠，还有不能网购并且不能用4g手机的（如军人）等特殊环境、特殊人员，这里又得少去最少一亿。  再除去不喜欢网购、更愿意去实体店的，再除去不活跃的，等等。  剩下的按亚马逊活跃标准来的活跃用户还有多少？  能有一亿就不错了，这一亿用户的消费总额，能与达到全是进口货、以高端客户为主，并拥有四亿活跃用户的亚马逊，其消费总额的千分之一吗？  你对比一下国内的最低工资，再对比一下亚马逊主要活动区，欧美澳等发达国家的最低工资，就可以看到差距。  别说美国、英国等躺在地上不干活，国家津贴都比我们普通工薪家庭高几倍的地区。  单单拿香港比，香港清洁工，八小时双休制，工资都是一万多，正常都是两三万。  我们国内农民一个月收入多少？普通工薪阶级一个月收入多少？国内月休两天十二小时制的清洁工，月薪又是多少？  所以，同样的活跃用户，而且一个是实打实的，一个是注水的，消费总额能有千分之一，都是说的多了。  这么一对比，您又有什么见解？  我可以这么说，在买家方面，消费总额方面，称霸世界网购市场的亚马逊，有着天然的优势！  如果你觉得卖家少，买家多，还不足以引起你注册商家的冲动的话。  别急！  您再听我说说。  【竞争低】  国际化的跨境电商平台，这已经不是一国之普通企业能支撑的了，其中投资之大，相关进出口等流程之复杂，一国之普通企业，根本受不起。  因此，国际化的跨境电商平台很少，而且是亚马逊一家独大，通过前面发布的一篇，关于世界500强企业与世界富豪榜的，你可以看的到。  除了亚马逊，其他国际跨境电商平台，根本进不了世界品牌靠前的位置，他们的首席执行官财富值，更是无法与亚马逊的杰夫·贝佐斯相比较，能有杰夫·贝佐斯财富值的零头就很不错了。  在更高端的国际化跨境电商行业，根本很难有威胁到亚马逊霸主地位的平台。  因此，亚马逊几乎没有对手！  几乎没有外在平台竞争，这让亚马逊商家的竞争对手，成几何似的降低，在更规范的平台管理下，以及扶持新商家的政策下，让你的竞争再次无限的降低。  我们再说说国内。  前面我就列举了很多国内的平台，现在再补充几个，苏宁易购、国美、美丽说等，以及各大商品的官网、网售公众号，各大手机品牌的自带商城。  它们将本就不多的国内市场里的专项，以更优惠的专项优惠，将市场再次分割成一小块一小块。  再加上财阀的打压！  您还能有多少出路？"}
{"newsId": "e0c82e8a", "title": "苹果二手手机应该如何购买，二手手机交易网有哪些？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "二手手机交易网", "emotion": "POS"}, {"entity": "苹果二手手机", "emotion": "NORM"}], "content": "近几年，由于苹果手机官方价格的不断攀升，导致很多果粉无法承担iPhone新品的价格，转而把眼光放在了其他便宜渠道。继而也就导致了，二手手机市场的节节攀升。很多朋友都在苦苦的寻找质量可靠的二手苹果手机，但残酷的是，现实中二手手机鱼龙混杂。    笔者作为一个资深果粉，虽然入手一台官方的新品iPhone没有压力，但买东西不能光靠喜爱，终究是逃不过“性价比”三个字，就算预算充足，咱们也不能浪费，造作啊，对不对？毕竟，当今社会，花钱容易，想赚可就没那么容易了，为了搞懂二手手机的市场行情，于是编者经过打听，从深圳小麦通讯（微信公众号：小麦通讯）弄来了一部二手苹果XSMAX手机，决定从这部手机入手探寻二手手机市场行情。    盒子看起来是全新的，看看背面！    256G的，查了上面的序列号，显示还是在保的，品质还不错！      开机后，两连拍，整个屏幕显像色彩，非常饱满，外观全新无划痕。      金色背部，玻璃材质，手感细滑，带着双摄像头，肉眼没看出任何二手的痕迹。    侧边，金属按钮，全新。    底部扩音器，孔洞，比较干净整洁，可以确定不是翻新。    卡针和卡托无上锈，无变形情况。    配件齐全无使用痕迹。好了，今天的文章就写到这里，感谢微信公众：小麦通讯的热心支持，提供测试产品，在这里表示衷心感谢，最后希望中国手机行业越做越好！"}
{"newsId": "1c414042", "title": "平安银行：构建AI内驱的“3+2”经营体系", "coreEntityEmotions": [{"entity": "平安银行", "emotion": "POS"}, {"entity": "零售银行", "emotion": "POS"}, {"entity": "蔡新发", "emotion": "POS"}], "content": "　　全景网3月7日讯 平安银行（000001）零售开放日周四下午在平安银行总行举办，全景网全程直播。行长蔡新发表示，转型进入第二阶段，平安银行将紧握机遇，全面升级战略，构建AI内驱的“3+2”经营体系。   关于零售三大业务板块，他解释，基础零售是零售银行的基石，是普惠金融的服务载体，是低息负债的主力来源，也是智能平台的集成中枢；消费金融是零售银行的支柱之一，是消费升级的助推力量，也是营收利润的贡献担当；私行财富是零售银行的支柱之二，是高端客群的财富管家，也是AUM中收的增长引擎。   要检验三大业务的成功，蔡新发指出，标准一是风险控制，该行的风控能够做到行业领先，同时经营也能得到保证；二是成本管理，让利客户的同时让员工收入增加。（全景网）   更多活动详情，请点击：平安银行零售开放日   活动链接：http://rs.p5w.net/html/89141.shtml"}
{"newsId": "5b00a0c6", "title": "继演唱会“军训式”应援后，杨超越粉丝再次出击：举办编程大赛", "coreEntityEmotions": [{"entity": "杨超越", "emotion": "POS"}, {"entity": "杨超越杯编程大赛", "emotion": "POS"}, {"entity": "杨超越粉丝", "emotion": "POS"}], "content": "3月7日，火箭少女101成员杨超越的粉丝又以新奇的方式喜提热搜，杨超越粉丝官博发布了举办“杨超越杯编程大赛”的消息，顿时引起网友热议。    早在1月12日火箭少女在上海举办演唱会的时候，杨超越粉丝就以独特的“军训式”应援方式吸引了不少网友的关注，纷纷称杨超越的粉丝应援方式太“硬核”了。    【杨超越被称为有趣的灵魂】  在《创造101》中以第三名出道的杨超越，自出道以来就是广大网友关注的焦点，颜值高就算了性格还可爱，知道自己实力不好还学会了自嘲，粉丝纷纷称她为有趣的灵魂。    出道后参加的不少综艺节目里杨超越都展现出了她的综艺感，在《心动的信号》里大家发现杨超越并不是外表上看起来呆呆的样子，她其实很聪明，明白自己想要的是什么，也很有自己的想法。    《吐槽大会》中更是有趣，在“自黑”的路上一发不可收拾，看了节目后有不少观众都被这位小姑娘的幽默吸引了，直率又天真的模样非常惹人喜欢。虽然她身上有不少瑕疵，在《吐槽大会》里的表现也不是那么完美，也有念稿子的嫌疑，但正如她自己所说：“要接受世间的所有东西都不是完美无瑕的。”    【杨超越粉丝“硬核”追星】  杨超越本人这么有趣，粉丝当然也会“饭随爱豆”啦！不仅屡次在演唱会上以独特的应援方式“出圈”，一群男粉还凭着自己的本事在粉丝圈内举办了“杨超越杯编程大赛”，杨超越粉丝真是粉随爱豆式有趣。    该编程大赛的主题是以杨超越为中心，进行游戏、网页、工具等方面的编程，成品要以有趣或实用为目的。网友看到后纷纷感慨：这年头没点本事都不敢追星。    【杨超越本人不如粉丝努力？】  编程大赛备受好评的同时，也有不同的声音冒出。在部分网友眼中，杨超越的唱跳实力很差，出道了半年了还经常唱歌跑调忘词。不久前在综艺节目《哈哈农夫》中，杨超越本人也说出了自己给王源唱生日歌被王源吐槽跑调。    而几场演唱会中杨超越本人还没粉丝出彩，没办法凭借唱歌或舞蹈引起他人关注，只能靠粉丝的应援出圈，甚至有网友说：粉丝比爱豆本人还努力。"}
{"newsId": "6c9c30c6", "title": "QQ将推出销号功能！网友：不能注销的是青春……", "coreEntityEmotions": [{"entity": "qq", "emotion": "NORM"}, {"entity": "销号功能", "emotion": "NORM"}, {"entity": "腾讯", "emotion": "POS"}], "content": "QQ要上线注销功能  ？？！！    近日  有网友反馈  “腾讯客服”回复内容涉及注销内容  ▽  QQ即将上线注销功能  但目前还在优化中  相关消息一出  立马被网友顶上“热搜”    有记者按照网友的方法  咨询腾讯客服后  得到如下回复  ▽     “QQ号码注销功能将会在QQ7.9.9及以上版本实现，届时可通过点击头像-设置-帐号-设备安全进入“注销QQ帐号”页面，满足页面所描述的注销条件，即可申请注销。请留意后续软件版本更新提示。”      值得注意的是  当前手机QQ的安卓版本为7.9.8  更新时间为2019年1月30日  也就是说  距离腾讯QQ正式上架  号码注销功能的时间不远了    此前  腾讯QQ已下线  QQ宠物、web QQ等功能  多次引起网友的怀旧  腾讯QQ二十周年才刚刚过完  就“官宣”了即将上线注销功能的消息  又引起了网友的强烈不舍  ▽                当然，也有人很支持QQ注销的决定  ▽    其实不止QQ  早在之前已有多款APP上架了  注销功能    APP提供账号注销服务  此前已有规定  2018年年初，工信部就要求网站、APP都要提供账号注销服务：“电信业务经营者、互联网信息服务提供者在用户终止使用电信服务或者互联网信息服务后，应当停止对用户个人信息的收集和使用，并为用户提供注销号码或账号的服务。”  有网友针对此次腾讯QQ推出“注销”功能表示，“提供注销功能是一个安全的APP的必备功能”。    不过，虽然很多平台都已经推出了注销账号的功能，但真正操作起来却并没有那么简单。  以微博为例，在网友的强烈要求下，微博低调地开通了账号注销功能，但其隐藏极深，还不能在网页上操作，必须登陆官方微博客户端，依次打开我－设置－账号安全－微博安全中心－其他账户类问题－如何注销账户。  找到“注销账户”的按钮在哪里还仅仅是第一步，接下来你还需要按照注销条件手动操作。    在如此苛刻的条件下  一些吐槽“微博为什么不能注销”的声音  慢慢变成了质疑  ▽  “微博到底能不能真的注销”      据媒体此前报道  去年三月份时  腾讯QQ也曾灰度测试了账号注销功能    有网友提出  “注销”功能可能存在着一定的隐患  ▽  腾讯QQ现在还没有解决盗号的问题  如果号被盗了之后  直接被注销了怎么办？    不过  目前QQ注销功能尚未上线  也不清楚要注销QQ的流程及条件  但是我们相信  关于安全方面的问题  产品也是会考虑到的    各位朋友你怎么看？    来源：中国青年报"}
{"newsId": "9e9626d9", "title": "太敬业！周润发片场被打到头破血流，发嫂到场被吓坏", "coreEntityEmotions": [{"entity": "发哥", "emotion": "POS"}, {"entity": "周润发", "emotion": "POS"}], "content": "3月7日，据媒体爆料，周润发在《骄阳岁月》片场拍戏的时候突发意外，因为涉及到打戏，所以不小心被袭击了，但是周润发并没有立即叫停，而且假戏真做，鲜血淋淋的继续拍戏，直到拍完这一幕才去医院。  ​​  现场当时一片混乱，整个剧组的人都吓坏了，不过全场最为淡定的就是发哥本人了，不仅没有责怪剧组人员，而且还不停的安慰剧组人员说不用害怕，自己没事，非常有大哥的风范，事后剧组人员都纷纷感慨发哥太敬业了。  ​​  其实当时发哥的伤势还是比较严重的，等到他自己走出场景之后鲜血已经流到了脸上，所以大家都非常紧张的在查看发哥的伤口，然后先简单的处理，整场戏发哥都体现了一个演员的专业态度，开始还说不用去医院的，想留在片场继续拍戏。  ​​  但是这个伤口真的不小，所以在众人的劝说下发哥才去医院，事后发嫂也急忙的赶到了片场，本来想呵斥工作人员“怎么搞成这样”，但发哥依旧是连连安慰发嫂说不严重。  ​​  发哥去医院之前还叫导演不用担心，继续拍摄接下来的场景，自己缝两针就回来。后来据医生检查，发哥的伤口足足有一寸长，医生说要缝针，不过发哥还连忙叮嘱医生能不能不要剪头发，怕会片场跳戏，这个时候了发哥都依旧想着片场的事情。  ​​  最后头破血流的发哥缝了5针，稍作休息之后就马上回到了剧组，看到发哥这样的应急处理态度，真的让人赞叹发哥的专业素养，不仅没有耍大牌，而且还一直安慰工作人员。  ​​  今年的发哥已经63岁了，本来早已经到了退休的年龄但是他依旧是每年坚持产出有一部戏，这是发哥对于演戏的热爱以及粉丝的回馈，加上敬业的态度，让人不得不佩服啊。  ​​  发嫂后来也称自己当时被吓坏了，都不敢陪同发哥去医院，还是监制陪同去的，直到看到他回到剧组没有大碍自己才放心。  ​​  看到今天发哥的这个举动，是再一次的让大家对发哥刮目相看，不愧为大家心目中永远的男神。"}
{"newsId": "9d38f030", "title": "关于工商银行信用卡以及其它信用卡的小常识!", "coreEntityEmotions": [{"entity": "信用卡", "emotion": "NORM"}, {"entity": "工行", "emotion": "NORM"}, {"entity": "工商银行", "emotion": "NORM"}], "content": "关于工商银行，我相信没人不知道吧。那么你有工商银行的信用卡吗？想要工行的信用卡吗？如果你有，如果你想办，那么请仔细阅读这篇文章！会对你有所帮助的。首先我给大家讲一下关于工商银行的星级分为两种，贡献星和服务星，贡献星是每个月月底更新一次，而服务星确是半年以内才调整一次。关于星点值的多少，工行也分了等级，最高是七星的八万星点值，六星的一万星点值，五星是两千到一万，四星是五百到两千，三星是五十到五百，还有一个是准星级！这个星级决定了你在工行的等级。决定你办理信用卡的额度。那么关于星点值怎么获得呢？方法很多，比如使用工行储蓄卡在POS机上消费一万，就会获得200的星点值，而信用卡消费一万是有400星点值的！  关于怎么办理工行的信用卡，方法很多，在工行的APP上、微信公众号、官网、外出卡员、银行柜台等等都可以办理申请工行的信用卡。每个期间每个银行都会推行几种或者一种信用卡，如果你的资质不算很好，那么你可以尝试去办理本月那些银行主推的信用卡。一般会比较容易。说到办理信用卡，那么就不的不说一下包装这些问题了。对于办理信用卡的人来说。包装真的很重要，工作，收入，住址，电话，这些很多细节方面的问题都有可能会影响到你申请的信用卡下卡的几率和额度！  如果申请信用卡的是一个纯白户，我的建议是你要办理哪家的信用卡最好是先去办理那家银行的储蓄卡，弄个几个月的流水再去办理这样成功几率是非常大的，当你为银行做出了贡献，银行对与你这个客户肯定也非常喜欢，所以对于你的申请也基本上会通过！  信用卡的使用技巧有很多，平时消费刷卡，还款方式，都是一些比较细节的技巧！在日常的生活中需要多多注意！大家要注意，刷卡机一定是要有积分的，千万不要刷没积分的机子．跳码机子．无卡支付这些．不但不提额，还会有封卡风险，建义用大机子比较稳，还有告诉大家一个秘密．其实对于我们养卡人来说刷卡机0.6的费率比0.55+3便宜太多了，大家要知道+3就等于每刷一笔都要+3块钱．所以大家算算，还有现在刷卡机都不是很稳，建义大家尽量刷秒到，"}
{"newsId": "3e1a7f8a", "title": "凯得电器：红酒柜出口驰名品牌 引领制冷行业智造新时代", "coreEntityEmotions": [{"entity": "红酒柜", "emotion": "POS"}, {"entity": "凯得电器", "emotion": "POS"}], "content": "凯得电器创建于2004年，位于广东中山市，是一家专业生产半导体制冷和压缩机制冷产品的国家级高新技术企业，集研发、生产、销售为一体，是目前国内主要的制冷产品供应商，并与国内及世界的知名企业达成合作战略关系，产品远销至全球70多个国家。    凯得电器一直专注于产品的研制与开发，努力创造品牌价值。公司成立研发中心, 建成6个符合国际标准的性能测试实验室, 噪音实验室, 全面提升新产品开发的论证能力。为客户提供更好的产品和由产品带来的全新生活体验。目前公司已设计研发了近70种不同的酒柜产品，并且拥有30多个专利项目，是中国最早研究半导体制冷技术的企业和最大的半导体酒柜、冰箱生产基地。公司产品均通过了ISO9001质量管理体系认证、欧盟RoHS物料检验认证、以及ETL、GS、CB、3C、CE安全认证，具有高效制冷、无噪音、无污染、绿色环保的特点，核心技术产品热管冰箱可做到零噪音。  凯得主要研发生产红酒柜，目前设计研发了近70种不同的酒柜产品，并且拥有30多个专利项目。根据制冷技术的不同，红酒柜产品主要分为压缩机恒温酒柜和半导体恒温酒柜两大类型。其中压缩机恒温酒柜包括风冷恒温、直冷恒温、落地式、嵌入式四个系列，根据具体大小、容积、功能、外形的差异，每个系列的产品又细分成不同款式。相比压缩机恒温酒柜，半导体恒温酒柜则额外带有自动除霜的功能。      凯得酒柜由环保实木、防刮花精美玻璃和坚固不锈钢有机组合而成。酒柜的固定层架选用上好沙比利木，最大承载可达45公斤，配置软垫以避免层架触碰酒柜内壁，不仅可以有效减震，同时也可以防止水珠滴到瓶体损害红酒标签。酒柜的活动层架选用精美榉木，层架配备轰动导轨以避免层架触碰酒柜内壁，最大承重为15公斤，可以有效避免取放红酒时对集体产生的震动。凯得红酒柜将典雅、时尚和现代科技之美融为一体，不仅实现了美学与功能的和谐统一，还呈现出空间非凡的气质。    除了红酒柜，凯得电器也生产冰吧、酒店冰箱、家用冰箱等其他制冷产品。凯得冰箱采用风冷无霜技术，通过冷风循环进行制冷，冷藏冷冻都不结霜，均匀保湿，食物之间不容易粘连不清，在留住食物营养的同时，也彻底告别定期除冰的烦恼。而且风冷无霜冰箱经过除臭系统过滤，能长时间保持冰箱内部空气干净、清新，不易产生异味。    为响应国家节能减排的号召，凯得电器在广东中山市购置了大面积工业用地，建成一座更加现代化、智能化的全新工业园。公司引进全自动U型箱辊轧成型线、3条高精度自动发泡线、二氧化碳清理机、全新自动化装配线，超声波封尾机和高频焊接机等先进装备，极大提升了凯得电器的智能工业化水平和效率。届时，凯得电器将实现年产150万台酒柜产量，成为中国产能最大、现代化程度最高、产品系列最全、功能配置最丰富的红酒柜产业生产商。"}
{"newsId": "78860af6", "title": "3.7今日原油价格最新行情走势预测 国际油价目前多少钱一吨", "coreEntityEmotions": [{"entity": "原油", "emotion": "POS"}], "content": "今日原油市场最新消息  1.3月6日，中国石油西南油气田川南深层页岩气攻关传来捷报，部署在四川省泸县雷达村的泸203井完成放喷测试，关井最高井口压力57.1兆帕，测试日产量137.9万立方米，成为国内首口单井测试日产量超百万立方米的页岩气井  2.国际油价收盘报价：WTI 4月原油期货收跌0.34美元，跌幅0.60%，报56.22美元/桶;布伦特5月原油期货收涨0.13美元，涨幅0.20%，报65.99美元/桶。  3.知名金融博客零对冲表示，EIA公布的原油库存增幅比API数据更出乎意料，但汽油和精炼油库存的减少抵消了部分悲观情绪;原油经纪商PVM公司原油专家Stephen Brennock认为，当前信息很明显，美国原油供应充足，并且随着其原油产量不断刷新历史新高，只会愈加充足。  4.北京时间周三(3月6日)23:30，美国能源信息署(EIA)公布的数据显示，截至3月1日当周美国除却战略储备的商业原油库存增加706.9万桶至4.529亿桶，增加1.6%，库存变化值创1月25日当周(6周)以来新高。俄克拉荷马州库欣地区原油库存增加87.3万桶，变化值连续3周录得增长。上周汽油库存减少422.7万桶，汽油库存变化值连续3周录得下滑，且创2018年10月26日当周(19周)以来新低;精炼油库存减少239.3万桶，精炼油库存变化值连续3周录得下滑，且创2018年12月21日当周(11周)以来新低。美国中西部原油库存上周升至2017年12月来最高水平。  5.国际海事组织(IMO)上周正式通过决议，将自2020年起将远洋船舶燃油的含硫量上限自当前的3.5%大幅下调至0.5%，此举料令全球能源需求结构发生根本性变化，低硫优质原油的价格将会因此上涨。业内分析师预计，在基线条件下，船舶燃油新政将会令布伦特原油与NYMEX原油获得每桶4美元的溢价。  6.高盛分析认为，就当前基本面而言，大宗商品价值不再被严重低估，进一步上涨将取决于经济改善程度。高盛表示，强于预期的经济复苏将推动大宗商品指数进一步上行，预计未来三个月标普/高盛增强型商品指数将上涨5%。但对于2019年下半年的市场前景，高盛的中期预测为中性，受OPEC可能结束减产和页岩油运输状况改善影响。此外，黄金的避险属性可能将突出显现，因周期末的衰退担忧持续，而且几家主要央行继续将储备资产多元化。  7.日本石油协会：截至3月2日当周，日本商业原油库存增加28万千升至1233万千升，日本汽油库存增加3.2万千升至159万千升，日本煤油库存增加5.7万千升至160万千升，日本石脑油库存增加3.1万千升至159万千升。截至3月2日当周，日本炼厂平均开工率为91.8%，此前一周为90.2%。  今日最新原油价格  1.今日国际原油价格  截止发稿，本交易日亚市时段，美布两油期价多数上涨。美原油4月期价报56.25美元/桶，较上个交易日结算价上涨0.03美元/桶;布伦特原油5月期价报66.07美元/桶，较上个交易日结算价上涨0.08美元/桶。  2.今日国内原油价格  截止发稿，今日早盘上海原油期价多数上涨。原油指数报收440.7，涨幅1.29%;原油主力1904合约价格报收440.1元/桶，较上个交易日结算价上涨5.9元/桶;原油1905合约价格报441元/桶，较上个交易日结算价上涨5.2元/桶;原油1906合约价格报443.8元/桶，较上个交易日结算价上涨5元/桶。  今日原油价格走势分析    美原油主力日线图  1.美原油：日线图上，周三（6日）美原油主力合约价格收十字星，盘面下方支撑较强，K线走势来看，短期市场多空分歧较大，盘面或延续整理走势；均线走势来看，MA5、MA10粘合运行，MA20、MA40、MA60多头排列，短期市场多空格局不明，中长期市场看涨为主；成交量上看，上个交易日市场成交微幅缩量，投资者抛空交易为主；DIFF、DEA两线在0轴上方死叉向下运行，绿柱继续小幅扩张；综合来看，短期市场多空分歧较大，美原油主力合约价格或延续窄幅整理走势。    INE原油主力日线图  2.上海原油期货：日线图上，周三（6日）原油1904合约价格小幅震荡回升收弱实体阳线，盘面下方存有较强支撑，收盘价站于MA5下方；均线走势来看，MA5、MA10酝酿金叉，MA20、MA40、MA60多头排列，市场交投情绪整体偏多；成交量来看，上个交易日市场多头成交放量，投资者看涨情绪有所上升；DIFF、DEA两线在0轴上方死叉向下运行，绿柱继续小幅收缩；综合来看，短期市场多头情绪回升，原油1904合约价格或延续震荡回升趋势。  【以上观点仅供参考，不构成操作建议。】"}
{"newsId": "12bf9af0", "title": "“傍大亨，学炒股，空姐变女神”，披露美女股神发迹之路（周显专栏）", "coreEntityEmotions": [{"entity": "Michelle", "emotion": "POS"}], "content": "  之前讲到我的朋友，美女股神Michelle‧张容容，她的成名，是我的得意杰作之一。今天（3月7日）我想再补充一下。  应该是2014年的事吧，当时股市畅旺，有一次，约了娱乐大亨高健行在皇朝会吃晚饭，席间有一位美女，就是Michelle。  早在这之前的几年，我已认识Michelle，那时她还是大学生，但只是泛泛之交，不熟。这次重逢，高健行大讲他的娱乐事业，我则讲了一只股票，当时叫「天年集团」(1178)，然后在两星期之内，升了两倍。  那时的Michelle是个空姐，在新加坡航空工作，炒股很有心得，拥有两间小单位，开玛莎拉蒂跑车。不消说的，在「天年集团」之后，我们成为了朋友，不时讨论股票，由于正值大牛市，她赚了不少钱。  没多久，她便辞去了工作，专职炒股，很快换了一台爱士顿马田，也买下了跑马地一个单位，用来收租，价格好像是千来万吧，连天台。  然后，TVB找我做访问，讲炒细价股，我说不想出镜，对方问可不可以介绍其他朋友，我找了几个朋友，都拒绝了，唯有Michelle够义气，爽快地一口答应了。  访问出来了，美女股神，多么美丽的形象，网民纷纷讨论，她变成了红人，我又介绍她在《橙新闻》写专栏，由于形象特别，大受欢迎。  跟着她又开始做实业，开了火锅店，由于她实在太忙，除了忙于实业和炒股票，也忙于旅游，一年有半年是在环游世界，我也太忙，很少见面了。只知道她的住址从红磡转到九龙站，又转到了天铸，算是越住越豪吧。  最后一提，她喜欢自称「少女股神」，但我认为，「美女股神」应更贴切和更吸引吧，皆因「少女」不排除是丑女！  （作家介绍：周显，富豪军师，股坛掮客，资深投资者，细价股操盘手， 著作有《炒股密码》和《财技密码》，销量数十万，桃李遍香江）  "}
{"newsId": "c1ea3bd4", "title": "河南省民权县发布2018年制冷产业年度报告", "coreEntityEmotions": [{"entity": "制冷产业", "emotion": "POS"}, {"entity": "民权县", "emotion": "POS"}], "content": "  目前，国内的制冷产品生产、销售竞争异常激烈，且国内经济形势仍然面临较大下行压力，但民权制冷产业发展却稳中有升，逆势上扬。如果给一座城市定义一种元素，那么就民权县而言，就是 “冷”。打造“冷谷”,民权矢志不渝。  民权高新园区通过多年来的招商引资，集群已初具规模。现已入驻企业200余家，拥有制冷整机装备企业42家、配件生产企业54家，拥有万宝、澳柯玛、香雪海、冰熊、华美、英泰、阿诗丹顿等20余个知名品牌。冰箱冷柜年产能达1800万台，占全国的十分之一。冷藏车企业数量和产能均占全国的半壁江山，而且多数冰箱冷柜整机企业都主攻商超、酒店、医药行业所需的“异形柜”，从而实现了和国内龙头企业的错锋竞争。  民权县人民政府十分重视制冷产业的发展，为助力产业提质升级，释放数据影响力，编制了“中国·民权制冷产业指数”。指数包含了“产品价格指数”、“技术创新指数”、“智能化指数”和“质效发展指数”等分项，综合反映了制冷产业发展态势，为业内研判分析提供了客观、有效的数据，加速民权制冷的品牌影响力和行业竞争力，让民权制冷插上智慧的翅膀，走的更远、飞的更高。  观察民权制冷产业指数2018年全年走势，主要呈现出以下特点：  一、2018年，产品价格水平整体走势平稳。指数值在100点水平线上下波动，年末相比基期价格微涨。2018年12月，该指数位于最高点，收于100.1点；指数值在5月份收于99.3点，并跌至全年最低点，但随后5个月持续攀升。    二、技术创新指数全年持续上涨，四季度指数收于年度最高107.01点。其中，1-2季度上涨趋势最为明显，二季度指数收于105.41点，涨幅为5.14%，企业在R&amp;D经费投入的持续增加带动了创新的发展。    三、质效发展指数全年稳步上涨，并于四季度达到最高值，指数收于105.72点，环比上涨1.92%，其中以工业增加值率提升最为明显，反映为企业降低中间消耗的经济收益提升较大。    四、绿色发展指数年度呈现倒“V”形状，先上涨后微跌。指数值四季度收于106.61点，相比年初小幅上涨，表现为企业落实节能减耗的相关规定，加快产品结构调整、加大节能技改投入，在节能降耗上取得了一定的成效。    五、智能化指数四季度指数值收于101.57点，位于年度最高点，相比上季度上涨0.35%，归因于制冷企业在仓库管理系统、智能产品制造方面有小幅提升。  "}
{"newsId": "108324dd", "title": "与丈夫婚后坚持丁克，反悔后41岁生娃，今一家三口低调幸福", "coreEntityEmotions": [{"entity": "谢兰", "emotion": "POS"}, {"entity": "丁克", "emotion": "POS"}, {"entity": "师小红", "emotion": "POS"}], "content": "作为一个公众人物，你要时时刻刻注意到自己的言行举止，因为你的一举一动都有可能影响着许许多多的人，多做一些正能量，积极向上的事情，这样才能对的起喜欢自己的粉丝，小编今天在这里给大家总结一些娱乐圈的事情，看完之后，耳目一新。  目前，丁克家庭的数量也相当大。这些家庭都有一个共同的特点，那就是他们不想要孩子，而只是享受两个人的世界，彼此相爱。虽然据说三岁以后不孝的行为会更严重，但是每个人都有权利和自由选择自己的生活方式。今天介绍给你的这对明星夫妇是丁克家庭。他们是谢兰和师小红。谢兰在和丈夫结婚12年后坚持要丁克，并违背了她的诺言，在41岁时生下了一个孩子。现在三口之家低调而快乐。    谢兰是娱乐圈的老前辈，很早就开始了他的职业生涯。我记得谢兰原本计划在《大宅门》中扮演李秀香，但突然她被导演组取代了。导演组所有固定的事情都突然发生了变化，这让许多人感到好奇，所以一名记者采访了谢兰，并问她为什么。谢兰非常顽皮地回答说:导演组说我太年轻了，我都这么大了，其他人说我很年轻，但这也是一件非常开心的事情。虽然谢兰回答了一些顽皮的问题，但我们也感受到了她的话的无助。不是她不想玩，只是人们不想玩。谢兰的丈夫也是大家的老熟人。他叫师小红。他和聂远是非常亲密的朋友。    很多年前的合作的电视剧成就了两个人，一个是男主角聂远，另一个就是师小红了。而且两个人还有点兄弟相，颜值的相似度很高，都是光头。令人可惜的是当师小红和聂远出名之后，他们却没有抓住这次机会反而慢慢的淡出了娱乐圈。聂远能够通过《延禧》成功翻红，但师小红就没这么好的运气了。    当师小红遇到谢兰之后，两个人迅速的相识相恋，因为他们二人都是丁克家庭的支持者，所以婚后的他们就没有要孩子。谢兰与丈夫婚后12年坚持丁克在，12年的时间里两个人一直很恩爱，尽管没有孩子，但是家庭也算是合合满满。    就在许多人以为他们会坚持下去的时候，事故发生了，最终他们没有退缩，谢兰违背了我们的诺言，在41岁的时候生下了一个孩子。2012年，她生了一个儿子。直到他们的儿子出生后，他们才知道这个小家伙对一个家庭有多有用。这两个人也是老儿子，他们对儿子的溺爱是显而易见的。    现在他们的儿子六岁了，打酱油没有问题，现在三口之家低调而快乐。他们曾经坚持不要孩子，现在却只字不提这两个字。事实上，许多家庭都是这样。在他们没有孩子之前，他们认为家里有没有孩子是一样的，只是爱他们。但是在有了孩子后，他们发现丁克家庭确实有很多缺点。"}
{"newsId": "e14f17bd", "title": "渤海财险受客户赞誉：渤海财险理赔服务暖人心", "coreEntityEmotions": [{"entity": "渤海", "emotion": "POS"}, {"entity": "蒋某", "emotion": "POS"}, {"entity": "渤海财险永州中心支公司", "emotion": "POS"}], "content": "2019年2月1日，刚刚承受丧子之痛的客户蒋三知满怀感激之情专程找到渤海财险湖南永州中心支公司，献上一面“疾病无情，渤海情深——感恩渤海财险永州中心支公司理赔速快，诚信于民!”的致谢锦旗，为渤海财险快捷高效的理赔服务称赞。  原来，在永州市高峰学校就读的初中一年级学生蒋某，于2018年9月在渤海财险永州中心支公司购买了一份学生意外伤害险，2019年1元25日因突发疾病不幸失去了年幼的生命。在获悉相关信息后，1月26日清晨，永州中心支公司总经理杨焯宇带上理赔服务人员亲赴永州市中心医院看望慰问蒋某的父母及亲属，现场衔接跟进理赔服务事项。在核实有关资料后，2019年1月31日蒋某的父亲就收到了蒋某意外疾病身故理赔款25000元及医疗费用赔偿款2438元，共计理赔27438元。  “风险无情，渤海有爱”，在客户家人无限悲痛之时，渤海财险秉承“主动、严谨、高效、诚信”的服务宗旨，坚持以客户为中心，积极践行服务承诺，为家属送去安慰和保障。    "}
{"newsId": "de78e55e", "title": "两市震荡调整 A股仍处中长期底部区域", "coreEntityEmotions": [{"entity": "a股", "emotion": "POS"}], "content": "中证网 吴玉华  3月7日，两市震荡调整，三大指数悉数下跌。截至午间收盘，上证综指下跌0.02%，报3101.60点；深证成指下跌0.65%，报9636.99点；创业板指下跌0.89%，报1685.41点。成交方面，沪市半日成交额为3232.19亿元，深市半日成交额为3856.15亿元。  行业板块方面，申万一级28个行业板块中有15个板块上涨，其中有色金属、综合、计算机涨幅居前，分别上涨2.64%、1.84%、1.59%；食品饮料、家用电器、房地产跌幅居前，分别下跌2.06%、1.64%、1.19%。  中金公司表示，2019年以来，A股市场在投资者风险偏好提升的驱动下，展开了一波快速的估值修复行情。市场有代表性的指数均在两个月之内收获了不小的涨幅。由于此轮估值修复行情涨速较快，期间几乎没有经历过明显调整；且在本轮反弹行情的两个月里，市场风格表现经历了较为剧烈的切换；因此追求稳健配置的投资者对该如何在当前位置进行配置产生了一定分歧。尽管短期内市场积累一定涨幅，不排除后市波动可能加大；但从中长期来看，A股市场仍处在底部区域，增配优质龙头公司不失为一种进可攻而退可守的选择。  新浪声明：此消息系转载自新浪合作媒体，新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。文章内容仅供参考，不构成投资建议。投资者据此操作，风险自担。   责任编辑：马秋菊 SF186"}
{"newsId": "4cc64817", "title": "投资教育|在未来，如何打破不敢消费的窘境？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "中国", "emotion": "POS"}, {"entity": "gdp", "emotion": "POS"}], "content": "下午4点，这是今天送货的最后一单，老陈是做卫厨浴的零售和安装生意的，已经6年了。  口碑好，不虚抬价格，质量售后有保证，所以即使在经济下行的今天，也能有不少回头客或者转介绍过来的生意，但即使这样，近两年的生意也暗淡了许多。  以往车水马龙，人前人后，开单、拿货、送货的场景一去不复返，像老陈这样的个体商，以前在这个建材城至少有上百家，如今只零零散散的十几家。    不得不承认的是，在这个时代生活下的成年人，越来越没有安全感了。  无论你是80后、90后亦或是60后、70后，你都需要“吃、穿、用”和“房、车、网”，生活越来越便利了，我们却不想花钱了（或者用不敢更合适）。    图 统计口径更为广泛的消费指标  （国家统计局）  总的来说是，资金两个口，进来的难了，出去的却容易了。  你想说是四座大山（房子、医疗、养老和教育）压得，榨干了你的每一分血汗，这是原因，但只能说是表象原因。    著名财经作家吴晓波做过这样的总结：中国从1978年改革开放至今经历了3个阶段的产业变化周期。  第一个周期是1978年到1997年。  也被称作草莽时代和下海时代，众多成功案例被改编搬上荧屏，在这二十年里，中国由重工业经济变成轻型经济，从短缺变成过盛，那个年代，全民的目标和焦点还停留在吃穿用度，这三个行业里，如今有90%以上知名的企业都是在那个时间建立发展起来的。    图 中国市场CRP前十品牌  王石（万科前董事会主席，为万科成为中国最大房地产企业做出不可磨灭的贡献）的发家也是借着改革开放的东风，发现香港玉米对进口的依赖，通过“倒爷”的手段挣到人生的第一个40万。  海尔集团董事局主席张瑞敏在市场经济与计划经济的真空期内，选择大胆跳出体制，用“大锤砸碎76台冰箱”事件成功唤起海尔人的质量意识，同时也为海尔今后的发展在群众心中建立信任基础。  那个年代，只要你大胆，你敢拼，肯吃苦，你便能脱颖而出，建立品牌，扩大产能，获得丰厚的回报。  第二个周期是1998年到2008年。  这个时代注定是互联网的天下，新浪、网易、搜狐、携程……一个个互联网巨头企业诞生了，并且以指数级发展态势席卷全国。  经济转向催生出互联网经济，浸入到人们的衣食住行，替代了传统的生活消费模式。    图 互联网承包了衣食住行  由第一阶段的解决内需到遍布全球的“中国制造”，快速和高效成了时代的代名词。  2007年，在香港上市的阿里巴巴创下港股当年新股首日涨幅之最，成为中国首家市值超过200亿美元的互联网公司，在全球排名第三，让所有人见证了互联网经济的魔力。  第三个周期是2009年至今。  因为房地产改革，从1998年开始取消的福利分房，全部推行商品房，房地产的兴起带动了周边产业的快速发展（如煤、钢铁、建材等），GDP增速逐年上升。  这是离我们最近的一个周期了，在这个过程中，我们看多了通过房地产获利的开发商、炒房客、投资者，拆迁户……  但这种现象逐渐淡化和消失，从公布的财富榜中100个中有60个是房地产行业的大佬到逐年减少，从只要在中国城市买房就是赚的到现在思虑再三也不敢夸口。    图 2019中国造富行业前三名  时代更替，总会有周期。    这三个周期，每一个周期向下一个周期过度期间都是痛苦的，迷茫的，因为方向未明，未来不可期，但结合前三个周期来看，这即将到来的第四个周期一定是新的产业模式（即使是在旧的产业模式基础上）。  无论是新零售、新金融、新实体还是新服务业，只要是围绕人生活环境的，总离不开那些产业，变化根本还是因为人的需求和消费形式。  破局之后才能有新发展，这是通过历朝历代历史证明的。    图 美国产业更迭与GDP波动  无论产业如何变化，掌握在你手中的资产是有限的。  通常家庭的投资有两大主流，一个是不动产的投资，如：住房；一个是中长期的货币投资，如：银行类、互联网类投资产品。  要本着“不管买什么，花出去的钱才是最保值”的激进投资理念，当然不是鼓励大家随便买，任何一类投资都需要清楚资金的流向和盈利模式（背后的产业是否健康，谨记：没有实体支撑的投资都是类传销）、运营的模式是否合理、管理是否合规严格等。  但无论投资什么，对自身的投资（健康和学识）才是根本，它将左右你的决定和判断，只有这样才能在任何时候都能以不变应万变，在下一个经济模式来临前快速捕捉、运用、获利。  注：素材来源新浪财经、吴晓波三个周期观点；转载请注明来源四海众投！"}
{"newsId": "4024dd2b", "title": "聚焦两会！减税降费2万亿元，流量费再降20%！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "上海自贸试验区", "emotion": "POS"}, {"entity": "减税降费", "emotion": "POS"}, {"entity": "两会", "emotion": "POS"}], "content": "3月5日上午9时，十三届全国人大二次会议在人民大会堂开幕，国务院总理作出关于政府工作的报告。  报告不仅重点回顾了去年国家取得的重大成就，更是制定了今年政府工作的目标。  一、去年成就  国内生产总值增长6.6%，总量突破90万亿元。  城镇新增就业1361万人。  农村贫困人口减少1386万。  为企业和个人减税降费约1.3万亿元。  关税总水平由9.8%降至7.5%。  17种抗癌药大幅降价并纳入国家医保目录。  但还要保持清醒：外部输出性风险上升。国内经济下行压力加大。实体经济困难较多。金融等领域风险隐患依然不少。  污染防护：二氧化硫、氮氧化物排放量下降3%，化学需氧量、氨氮排放量下降2%。  精准脱贫：加大“三区三州”等深度贫困地区脱贫攻坚力度。    金融：设立科创板并试点注册制。促进多层次资本市场健康稳定发展。  开放：缩减外资准入负面清单。增设上海自贸试验区新片区。继续推动中美经贸磋商。  协调发展：长三角区域一体化发展上升为国家战略。 "}
{"newsId": "c0bb4ec3", "title": "心电图到底可以检查出什么？ 这个心电手环可做您的心脏健康贴心守护神", "coreEntityEmotions": [{"entity": "心电图", "emotion": "NORM"}, {"entity": "手环", "emotion": "NORM"}], "content": " 相信您或您身边的朋友、长辈一定有过这样的经历：觉得身体不舒服，比如心律不齐，去医院做检查的时候，却正好心跳正常，面对医生给你开出的诊断，你郁闷了：怎么一到医院就正常了呢？   “比如心脏长间歇，可能每次只有几秒，在医院检查的时候正好没发生，想捕捉到就需要长期连续监测。”JSK智能手环研发人员如此向记者强调说。日前jsk智能手环正式发布，凭借完善的心脏健康监测上的提升，使得它吸引了很多用户的关注，它可以随时随地采集心电图数据,而后由后台医生根据心电图数据给出医师分析和建议,JSK智能手环把监测类智能穿戴推入了心电级别。   心电图到底可以检查出什么？  1、识别心律不齐的性质  医生用听诊器听心音或者用触诊来摸脉搏，只能发现心律不规则，但究竟是属于那种性质的疾病，还只能通过心电图来帮助明确诊断。  2、诊断心房、心室肥大  心脏分为上下左右4个部分，上为左右心房，下为左右心室，心电图可以帮助诊断是哪部分出现肥大。  3、 诊断身体电解质是否紊乱    在某些异常的心电图走向来看，医生可以判断出患者是否有存在电解质代谢紊乱的症状，如低血钾、高血钾、低血钙在心电图上均有特异性的改变。  4、了解药物疗效对心肌的影响  有的患者使用洋地黄治疗心力衰竭，或者使用治疗心律失常的药物，均需定期进行心电图的动态观察。  5、心脏监护  用于对危重患者进行监护（包括心脏手术后），可以随时发现心脏是否异常。  检查心电图需要注意什么？  有的患者拿出一沓心电图报告单，说做了那么多，总感觉心电图检查不准确。其实里面有我们需要注意的事项。  1.在安静时做检查  做心电图时，要在安静的状态时做检查。大口的深呼吸、四肢乱动、刚运动完等都会影响心电图的结果。  2.不要有恐惧感  做心电图检查时，医生会在患者的胸前、脚上、手上接上各种颜色的电线，对于从未做过心电图的患者来说，就感到非常害怕，有的患者会问医生：这样会不会触电？检查还没开始做，心理已经紧张到心跳过速了，这样记录的结果也是没有什么参考价值的。  3.近期是否有服药  有的药物会直接或间接的影响心电图结果，如洋地黄、奎尼西等。由于这些药物会影响心肌的代谢，从而也会影响到心电图的图形。若近期有服用过这些药物，在做心电图之前，一定要和医生说明。  JSK智能手环采用领先的ECG传感检测技术。ECG监测通过双电极芯片和正面触摸，形成导联数据，通过准确快速的感应人体的心电信号，记录并分析心率变异性。ECG监测与PPG光感监测有很大的不同，实验证：当手环佩戴在纸筒或者直接和空气接触后，使用PPG光感检测的手环都能显示出数据；当手环佩戴在用户手上，使用PPG光感检测的手环会受到体毛和血管硬度的影响失去准确度；当手环佩戴在用户手上，使用ECG传感检测的手环，通过双电极芯片和用户皮肤正面触摸，形成导联数据，可以准确快速的感应人体的心电信号，记录并分析心率变异性，大幅提高心电诊断的准确性。    其实心电图很简单，JSK智能手环开创了心电监测绿色通道，为心脏病患者全天候服务，使心电远程监护进入3A时代（即任何时间Any time，任何地点Any where，任何人Any body，只要网络通讯良好均能进行心电远程心律失常监护），是心脏的守护神。  但是平日有三高的患者，只要出现胸闷，濒死感，心律不齐等症状，一定要第一时间检测心电图。特别是有心脏病史的患者一定要注意，有条件的话家中可以备一块JSK智能手环，心脏异常随时测一下，为亲人争取宝贵的抢救时间，避免发生不可挽回的后果。"}
{"newsId": "55ee2553", "title": "不要得罪一个内蒙人，他们的巅峰都在40岁之后", "coreEntityEmotions": [{"entity": "内蒙", "emotion": "POS"}, {"entity": "腾格尔", "emotion": "POS"}, {"entity": "张绍刚", "emotion": "POS"}], "content": "花儿街参考 · 出品     作者 | 和硕，编辑 | 林默，微信公众号：花儿街参考（ID:zaraghost）  1  如果有一天，歌唱家腾格尔翻红了，画面必将是酱婶儿的——头发花白的他，出现在某档专业挖掘过气艺人的综艺上，声线深沉，歌词里不是天空就是羊群。摄像机扫到的观众盆友们泪光点点，“太感动了，完全沉浸了，要向德艺双馨的老艺术家致敬”。  假如你真的这么认为，只能说，你是最常规那版的凡人。一定碰不上仙女下凡洗澡的那种。  眼下你腾大爷当红的作品，跟天空啊，羊群啊，烤全羊啊，一点儿关系都没有。  火箭少女101的《卡路里》听的人已经不多了，但你腾大爷的《卡路里》，正被许多人单曲循环着。  身着运动服的腾格尔，骑着动感单车，用他饱经沧桑的嗓音高呼着“燃烧我的卡撸里”。  那一瞬间，跟啤酒肚说再见的坚韧和不屈其实没那么重要，你只是有些纳闷，这是人到中年跟命运的对抗，还是对自己的戏谑？是跟时间赛跑，还是再懒得按什么轨迹去跑？    2  一个男艺人的58岁，通常意味着什么？  58岁，刘德华回归家庭了，梁朝伟隐居山林了，齐秦反复唱同一首歌了，周华健都玩深沉了，而腾格尔，中央民族歌舞团国家一级演员、中国音乐家协会理事，享受国务院特批津贴的五一劳动奖章获得者腾格尔，以翻唱的形式满血复活了！    有一种电影叫吴京，而有一种翻唱叫腾格尔。  他的每一次翻唱都能登上微博热搜。  他不仅仅在“翻唱”，而是翻腾出了歌曲不为人知的深层灵魂。  在腾格尔翻唱出的另一个平行世界里，《隐形的翅膀》是钢铁侠感的，《日不落》的爱恋是老房子着了火的，《倍爽儿》是人到中年突然中了500万的，《可能否》是撞毁了南墙后能看到草原的。  腾格尔用自己的亲身经历推翻了一句话，谁说过了40岁，你的人生就彻底定型了。  内蒙人的巅峰都是40岁之后出现的。    然而，在你妈记忆中，腾格尔还是这样的——  2000年，一曲《天堂》让腾格尔迅速走红，独特的脉冲式唱法让人记住了这位草原歌王，有人形容他的声音是时强时弱的音浪，它轻拍着你，袭击着你，撩拨着你，最后，能灭了你。    2007年，腾格尔3岁的女儿被查出患有严重的先天性疾病，腾格尔放下所有工作精心陪护。  3年后，6岁的嘎吉尔还是永远离开了爸爸。  在蒙语中，嘎吉尔是大地，而腾格尔是天空。  天空和大地终究还是没能相互守望。  天空就再也不歌唱大地了。  腾格尔剪掉了一头长发，他唱摇滚、朋克、R&amp;B，他出现在《歌手》《蒙面唱将》《不凡的改变》，以及各大跨年晚会，还客串出演了《飞驰人生》。  在这位老艺术家本该循环演唱同一首歌的年龄，有人说他惊喜迭爆，有人说他惊悚连连。  谁的生活，又不是在惊悚中洞见惊喜，在惊喜中又通往了惊悚呢？    大爷出走半生，归来却成了少年。  3  1972年，内蒙古包头市一个普通的厂矿家庭，诞生了一个白胖白胖的小子。  他有着内蒙人的圆脸盘和内蒙人的小眼睛，还有一张能说会道的小嘴儿。  内蒙盛产主持人，特别是央视主持人，白岩松、黄健翔、鲁健、高博都是内蒙人。  胖小子心生向往，也考进了北京广播学院，毕业后进入了央视。  是的，你们都知道了，就是这个胖小子。    张绍刚的青春是一丝不苟的，正直严谨的，《今日说法》中他高举法律的大旗，痛斥不法分子的罪恶，为无辜受害者伸张正义。而那时的张绍刚顶多是央视众多正襟危坐的主持人中的一个。  20多岁的张绍刚只能算名人，但跟红人还有很大差距。  直到38岁。  好风凭借力，送我上青云。张绍刚等来的是一朵十万八千里的筋斗云。  那年，他成为了职场类招聘节目《非你莫属》的主持人。多年被法律天秤压抑的毒舌人生，翻滚而出。  一个本该体现人生精装修的求职节目，被搞到话题不断。一个本该宽容地为人开一扇窗的节目，常把人逼到死角。他怒怼刘莉莉的英雄双行体，把留法十年的高级人才质疑到晕倒。  求职的舞台上有强势与弱势群体的暗线，人们发现人的憨厚并不与脂肪成正比。尖酸、刻薄、小心眼儿的批评扑面而来，那一年，全国人不想打大张伟，只想组团去打张绍刚。    40不惑，张绍刚宣布退出主持界，回校任教。  中国传媒大学是一所好学校，那些在外面惹出了状况的学生，常常可以回校任教。  对一般人而言，这当然意味着主持生涯的彻底终结。但素，我们在讲什么，内蒙人啊。  他们的心胸是宽广的草原，他们的心里住着苍劲的雄鹰，而此刻那只雄鹰正在对他失意的子民高喊：“臊刚，赞起来！加油，刚起来！”  如果一个内蒙人不能独立崛起了，长生天会给你再送来一个内蒙人。  45岁，张绍刚遇到了另一个内蒙人，那个到现在也没说明白人间值不值得的李诞。    灵魂，依然是《非你莫属》里那个刻薄的灵魂。肉体，依然是包裹着刻薄灵魂的敦实肉体。  但吐槽的顺序不一样了，正确性就不同了。他和李诞掏出小水枪，先面向对方喷洒三分钟。当我把自己黑到幽深，谁还责怪我有一条毒辣的舌头？  于是，在天的那边海的那边有一对吐槽精灵，他们毒舌又自黑，他们辛辣又调皮，他们浑身包袱，他们花枝招展。  在内蒙cp的映衬下，45岁，这个高开低走的白胖小子终于迎来了属于他的鲜花和野花——湖南卫视《为你而来》，腾讯视频《拜托了冰箱》，东方卫视《今夜现场秀》。  如果一个内蒙人的上半场一路波折，不要轻视他，那可能都是为了走出下半场欲扬先抑的曲线。  如果你感慨，内蒙男人，汉子，句号。那只能说明，你不太了解什么叫内蒙女人。  4  那一年，她也40岁。  在此之前，她在国产电视剧里演了15年的女配角，人们对她脸儿熟却叫不上名字，唯一记得的就是《中国式离婚》里扮知性吃老虎的肖莉。  中年女演员没戏演的尬，姚晨并非第一遭。  她结了婚，嫁给了音乐人栾树，一段没有流量的婚姻，人们依然对她不熟悉。  直到2019年，47岁的咏梅凭着王小帅的作品《地久天长》捧回了柏林银熊，成了中国内地第一个获得柏林影后的女演员。  人们终于记住了她的名字。她叫咏梅，别名森吉德玛。    我知道，此刻的你，一定在努力凹出对影后很熟悉的样子。  憋使劲儿了，还有一个你一定熟悉的内蒙女人。  她是谢大脚，来自象牙山的口红达人。    即使你无法欣赏谢大脚的魅力，你都不得不承认她曾经是一位难得的美人。    谢大脚的前半生，是出生在内蒙赤峰的于月仙。  在中戏念书时，她被称为月亮仙女，张艺谋甘心做她摆拍道具的那种仙女。    1998年，27岁的于月仙跟陈宝国合拍了电视剧《豁口》，才把平淡的事业撕开一道豁口。    但豁口之后，她也并没能得到一个像样的角色。  《水浒传》里金翠莲静静地来了，又悄悄地走了。    《西游记后传》里，她扮相妖艳，扮演勾引转世佛祖的玉兔精，没能勾住佛祖，也没能勾住屏幕。    你有一百种方式向世界展示你的美，世界就有一千种方式视而不见。  直到一部叫《圣井》的话剧，终于获得了姐夫赵本山的肯定，在35岁那年，于月仙得到了《乡村爱情》中谢大脚的角色。  为了演戏她增肥，37码的脚一直穿着40码的鞋演戏，里面塞满了棉花。  《乡村爱情》是中国乡村版《权力的游戏》。而谢大脚，是戏中唯一光芒万丈的大女主。  世间事，不可许。她在扮美的路上追求的一切，在扮丑时，都给了她。  岁月从不败美人，它只是在美人身上写满残酷。  5  如果你以为，这只是几个内蒙艺人的巧合。那只能说明，你是一定碰不上仙女下凡洗澡的那种，最常规的凡人。  请注意看下面几位男人的面相。    元太祖统一蒙古，西征欧洲，直到63岁依然坚持亲征西夏，而他的孙子完成大一统的忽必烈，直到66岁依然对久攻不克的日本野心勃勃，继续派兵。  他们代代传承的，除了精神，还有命运，还连带着长相。  至于内蒙女人，看过许多清宫剧的你一定想起来了。  草原大女主大玉儿，13岁开始从皇太极的侧妃做起，名次一路下滑，一度下跌到后宫第五位，然额，她并没有焦虑地去打针，她熬倒了宠冠后宫的宸妃，熬倒了皇太极，熬到了福临继位。后来，福临都熬不住了，她也没倒下。  48岁，大玉儿才迎来了她的终生成就，大孙子继位，人家稳稳坐住了太皇太后。  你们以为这是一段争艳斗丽的竞争，赢家却靠皱纹通吃全场。    给他们一片蓝天，一轮初升的太阳，给他们一片绿草，绵延向远方。  然后开始等，等他们后劲十足的闷倒驴，等他们妖艳丛生的第二春。  鸿雁，天空上，套马杆的汉子威武雄壮。  实力翻红哪家强，祖国鸡背内蒙王！  当内蒙人捧起酒杯，就算你下一秒就晕倒也不要拒绝。  因为你不知道在10年甚至20年后，你还有没有机会跟他坐上同一个酒桌。  贪财好色的花儿街致力于为大家带来更有价值的阅读。原创转载请注明来源花儿街参考(zaraghost)、作者，侵权必究。 "}
{"newsId": "30cf6e56", "title": "苹果mac OS内核漏洞曝光 英特尔处理器再现高危漏洞", "coreEntityEmotions": [{"entity": "漏洞", "emotion": "NEG"}, {"entity": "英特尔处理器", "emotion": "NEG"}, {"entity": "苹果", "emotion": "NEG"}], "content": "信息泄露  01.Dalil发生数据泄露事件，超过500万用户个人信息被泄露  据外媒报道，智能电话本应用程序Dalil使用的MongoDB数据库在互联网曝光，超过500万用户个人信息被泄露。Dalil仅限沙特和其他阿拉伯地区使用，此次泄露数据库大小约585.7GB，目前还在持续更新，泄露信息包含手机号码、应用注册数据（完整姓名、电子邮件地址、Viber账号、性别等）、电信运营商细节、部分用户GPS定位、个人通话详情等隐私信息。    图片来源于pexels  02.新西兰交通运输局发生82起数据泄露事件，其网络安全受质疑  据外媒报道，新西兰交通运输局发布声明称，其在2017年10月至2019年2月期间发生了82起数据泄露事件，事件涉及交通违章、驾驶执照、个人健康状况。据悉，这些数据泄露事件源于人为失误，泄露数据包括员工个人信息、电邮地址、薪酬细节、工伤、病假、驾照等隐私信息。国家数据和网络安全发言人表示，将对交通运输局进行全面独立的安全评估以改善其糟糕的网络安全状况。  漏洞曝光  01.谷歌披露苹果mac OS内核高危漏洞  据外媒报道，苹果mac OS内核高危漏洞曝光，黑客可在不通知虚拟管理子系统的情况下修改用户已挂载的文件系统映像。据悉，该漏洞源于mac OS内核XNU在某些情况下允许写时复制（COW）行为，而这种COW同时适用于匿名内存和文件映射。谷歌团队于2018年11月发现该漏洞并向苹果报告，截至目前，苹果已着手与谷歌团队联合开发修复补丁。    图片来源于pixabay  02.英特尔处理器高危漏洞曝光，可泄露用户隐私数据  据外媒报道，研究人员发现，英特尔处理器存在高危漏洞Spoiler，与Sprectre相似，该漏洞也会泄露用户隐私数据，黑客可从内存中获取密码、安全密钥和其他关键数据。研究人员表示，该漏洞源于英特尔内存子系统中的地址推测技术，几乎所有英特尔处理器均受影响，而ARM、AMD处理器中未发现该漏洞。英特尔发言人表示将尽快发布安全补丁修复该漏洞。  03.IBM披露主流访客管理系统漏洞，黑客可进入涉密区域  据外媒报道，IBM研究人员发现，5款主流访客管理系统中存在19个安全漏洞，允许黑客获取机密数据，甚至进入办公大楼涉密区域。IBM表示，黑客可利用这些漏洞下载访客日志，获取访客姓名、驾照、社保数据、手机号等个人信息，进入底层操作系统，连线进入其它应用和网络，此外黑客还能获取默认管理证书接管应用，甚至编辑访客数据库。    图片来源于pexels  04.Android TV存在漏洞，或致用户隐私照片泄露  近日，Twitter网友prashanth爆料称，Android TV存在漏洞，可能导致用户隐私照片泄露。据悉，当他连接到Vu Android TV，并选择“切换其他账号”时，可查看所有曾使用过该台电视的用户名及其头像，此外通过幻灯片功能，还能查看用户隐私照片。对此，谷歌回应称其无法访问任何用户照片，目前已禁用涉及的相关功能以保护用户隐私。  05.内置Sirep测试服务漏洞曝光，Windows IoT Core受影响  研究人员DorAzouri在WOPR峰会上披露了一个内置Sirep测试服务漏洞，Windows IoT操作系统Sirep/WPCon通信协议受影响。Azouri在GitHub上发布了利用该漏洞的远程访问木马SirepRAT，该木马只能通过以太网连接，允许黑客以系统权限执行任意代码，并接管智能设备。Azouri表示，该漏洞仅影响Windows IoT Core，Windows IoT Enterprise不受影响。    图片来源于pixabay  安全资讯  01.NSA发布逆向工程工具Ghidra  据外媒报道，美国国家安全局（NSA）在2019 RSA大会期间正式发布了其开发的免费逆向工程框架Ghidra版本9.0。据悉，Ghidra基于Java编写，是一款适用于Windows、Mac和Linux平台的反汇编程序，可用于分析恶意代码、病毒等恶意程序，其源代码被托管在Github，采用 Apache License 2.0许可证。此外，NSA发言人表示，NSA还将发布集成调试器、仿真器和分析工具。  02.“ji32k7au4a83”为典型弱密码  据外媒报道，数据泄露存储库Have I Been Pwned检索结果显示，看似复杂的安全密码“ji32k7au4a83”竟为典型弱密码，目前已被泄露141次，其后半部分“au4a83”更被泄露多达1495次。据悉，该密码被频繁泄露源于台湾地区小学基础教育中教授的注音符号中文输入方式，在该输入方式中，该密码意为“我的密码”，而其后半部分意为“密码”。  "}
{"newsId": "6f294d30", "title": "这“骗中骗”局太狡猾，猜中了开头，却猜不中结局", "coreEntityEmotions": [{"entity": "罗伊", "emotion": "NORM"}, {"entity": "火柴人", "emotion": "NORM"}, {"entity": "骗中骗", "emotion": "NORM"}], "content": "文：点点  雷德利·斯科特，英国电影导演之一，风格多变、各式各样的题材都能驾驭。  2000年，作品《角斗士》拿下奥斯卡最佳影片，《异形》、《银翼杀手》、《火星救援》都是他的知名代表作。  无数影迷被其影像风格所折服，喜欢其脑洞大开的故事、着落于平凡生活的治愈情绪。    今天，点点为大家带来导演于2002年指导的经典「骗中骗」类型影片。同时这也是尼古拉斯·凯奇还没成为票房毒药时的经典作品。  故事中，凯奇饰演一个以行骗为生的男人、一个专门欺骗「行骗群体」的团伙。情节紧凑，内核感人，猜中了开头，却怎么也猜不中结局。  片名：《火柴人》。    罗伊，一名将行骗称之为艺术的骗子，擅长把握人的心里所想，拿捏住其心理弱点，从而完成行骗的目的。    现在的他，已接近中年了。逐渐对一成不变的生活感到疲惫，不知道自己该不该把行骗这件事情做下去。  搭档弗兰克倒是没想这么多，超常到罗伊这儿来，两人一同合作，把低廉的热水器卖出10倍高昂价格。日子说不上有多富足，但填饱肚子还是足足有余。    开篇时，用了大量镜头描述罗伊的强迫症：关门一定要关三下，地毯一定要时刻保持整洁。这种性格，深刻影响着他的行骗生涯，一不小心，就会加大行骗的失败率。  为此，罗伊找到心理医生，希望医生能够帮助自己解决这一问题。罗伊不知道：医生是假的，他早就观察好自己的生活状态，静静等待自己上钩。一场精彩绝伦的骗中骗就此上演…    《火柴人》中，罗伊这个人物形象是很有意思的：看似为不解风情的中年男人，实际却比谁都温柔。  行骗时，他不贪图大金额，500起步，1000就很满足。行骗后，也总是自言自语安慰自己：没事，是他们自愿把钱给我的，不是我抢过来的。  他所呈现出的人物特性，并不是十恶不赦的骗子，反倒是像一个误入歧途的小孩。不想走这条路，却又不知道能够走哪条路。    这个时候，“心理医生”行动了。他告诉罗伊，前女友给你生了和女儿，只是你不知道。  罗伊非常高兴：原来，自己不是孤零零一个人活着，在这个世界上，还有另一个和自己血脉相连的人。他鼓起勇气，联系前女友，希望能和女儿见一面。表情期待又忐忑，让观众感到心酸。    基于这一温情设定，影片前半段是很温柔的。大部分镜头都在描述罗伊和女儿朝夕相处的温馨，渲染亲情对人的改变。  女儿很崇拜父亲的行骗技术，一次次闹着要学。罗伊实在扛不住女儿的撒娇，预备带她做一个大单，却计划败露，即将面临牢狱之灾。    为保护女儿，罗伊顶下罪名，把银行卡密码告诉女儿，心甘情愿前往监狱。  很久很久以后，他才知道。心理医生并不是心理医生，女儿也早就夭折。一切都建立在他“渴望亲情”的渴求上，是一场人为设置的温暖骗局…    也就是说，《火柴人》所讲述的，是犯罪外衣下一个关于爱的故事。故事中，所有人都在因爱而改变，逃离黑暗，奔向光明。  比如说，罗伊不愿意女儿学骗术，他终于正式自己的内心：这件事情是不对的。  又比如说，女儿可以把骗局做得更绝，一点退路都不给罗伊留。但她放弃了这个原因，在和罗伊相处的时间里，她头一次感受到被关心的感觉。    唯一的bug，是心理医生比罗伊还要先知晓“其有女儿”的这件事情。不管怎么看，都像是刻意为之。  奇怪的是，罗伊就是没有看出来。个人而言，点点倾向于：他发现了，但是不愿意拆穿。因为他渴望亲情，厌恶孤单的生活。甚至于，他可能有着“被骗后自己就不再那么肮脏”的念头，想要找回自己的良知。    最后的结局，挺出人意料的。罗伊明知女儿是骗子，却还是做出了让人感动的事情…具体是什么，大家可以自行去了解。  自以为是骗子的人，被骗子欺骗。自以为欺骗他人成功的人，被骗走了心。  骗中骗局吸引观众视线，其中所承载的人性内核也是意味深长。8.2分，名副其实。"}
{"newsId": "d1d7cb66", "title": "河南南阳:一起简单的民事执行案何时能依法执行?", "coreEntityEmotions": [{"entity": "王东兵", "emotion": "NEG"}, {"entity": "赵松虎", "emotion": "NEG"}, {"entity": "李桂贤", "emotion": "NEG"}], "content": "编者按 ： 近年来 ， “ 执行难 ” 问题成为困扰人民法院工作的突出问题之一 ， 已经严重影响我国的司法权威和司法公信力 ， 有效解决 “ 执行难 ” ， 对于实现当事人的合法权益 、 维护法律尊严和树立法制权威 ， 构建社会主义和谐社会都具有十分重要的意义 。 党的十八届四中全会提出 ， 切实解决执行难 ， 加快建立失信被执行人信用监督 、 威慑和惩戒法律制度 ， 依法保障胜诉当事人及时实现权益 。 南阳市民王东兵向记者反映，南阳市公安局高新分局向宛城区人民法院送达“协助冻结财产通知书高公（高一）冻财字[2018]10014号”，致使王东兵正常申请强制执行案件无法顺利进行，该行为干扰了正常的民事诉讼，严重侵害了王东兵合法财产权一事，向上级及司法纪检等监督监察部分提起控诉，希望上级领导及职能部门能认真审查，及时作出督促该局撤回上述协助冻结措施的决定。  王东兵诉赵松虎、李桂贤、南阳市高新区新中原商贸有限公司民间借贷纠纷一案，经宛城区法院审理并作出（2015）宛民初字第3440号判决书，该判决生效后，被执行人拒不履行生效文书，王东兵于2016年3月向宛城区法院提起强制执行申请。在王东兵的要求下，该院将被执行人南阳市高新区新中原商贸有限公司名下，被王东兵诉讼保全的土地进行评估拍卖。2017年12月26日，该土地在完成评估、公示等程序，于2018年3月6日通过淘宝网司法拍卖成交，竞买人于规定时间也将成交款13633800元交纳，按照法律规定，宛城区法院应当按轮候查封顺序给予包括王东兵在内的各申请人分配执行款。  就在王东兵催促宛城区法院分配到位执行款时，宛城区法院执行人员告知王东兵，2018年6月14日南阳市公安局高新分局向宛城区人民法院送达协助冻结财产通知书（高公（高一）冻财字[2018]10014号），将13633800元款项“系拍卖南阳市高新区新中原商贸有限公司位于人民北路363号土地一宗拍卖所得款”全部冻结，冻结日期自2018年6月14日起至2018年12月14日，理由是：赵松虎、李桂贤涉嫌非法吸收公众存款罪。该部分财产为赵松虎、李桂贤非法吸收公众存款罪的违法所得。  而事实恰恰相反：王东兵拍卖处置的南阳市高新区新中原商贸有限公司位于人民北路363号土地，系南阳市高新区新中原商贸有限公司一个独立法人名下的财产，该财产系2013年南阳市高新区新中原商贸有限公司在追索债权过程中，通过人民法院诉讼、执行过程中以物抵债方式取得，赵松虎、李桂贤仅为公司股东，根据公司法规定，依法成立的公司为独立承担民事责任的诉讼主体，不能与股东财产混为一谈，股东就公司只享受股权分红及股息，更未荒唐事的，南阳市公安局高新分局受理的赵松虎、李桂贤涉嫌非法吸收公众存款罪，所涉及的违法行为，均为2015年之后发生的，而且，所立赵松虎、李桂贤非法集资的集资主体是南阳市天杰汽车销售服务有限公司，也是一个依法成立的公司为独立承担民事责任的诉讼主体。  也就是说，王东兵所执行拍卖的南阳市高新区新中原商贸有限公司名下不动产，与南阳市天杰汽车销售服务有限公司、赵松虎、李桂贤非法吸储毫无关联。依照法律规定，公安机关对于非法吸收公众存款的犯罪案件，首先应由公安机关在侦查中进行追赃，如果能追回赃款的，则一般可将赃款按债权比例发还给所有被害人。顾名思义，赃款为其犯罪所得，而本案中，南阳市高新区新中原商贸有限公司位于人民北路363号土地一宗，为该公司合法取得的财产，不属于赵松虎、李桂贤非法吸收公众存款罪的赃款范畴，更不属于追缴范围，贵局的冻结行为明显于法无据。  王东兵作为一名残疾人，为打这个官司，多处筹措资金，因该案久拖不决，导致控告人资金陷入困顿，王东兵又长期奔跑于宛城区法院督促案件进度，也荒废了生意，一家人生活困难，无奈，将名下唯一一套住房出售，维持生活和支付医疗费。由于高新分局在无事实和证据情况下，草率出具“协助冻结财产通知书高公（高一）冻财字[2018]10014号”，严重干扰了人民法院正常的民事执行，也导致王东兵合法债权至今不能得到保障，合法权益遭受损失。直至心力交瘁，几近崩溃！于今年春节再度身患重病住院，家庭几近遭受灭顶之灾，母亲和孩子正常的生活和学习难以为继。  万般无奈的情况下，王东兵依法提请上级主管部分就高新分局不当司法协助进行督察，并尽快给予撤销的正确处理，确保民事案件不受非法干扰，正常进行，王东兵合法财产免受损失。合法权益得到保障。  转载稿件不代表本网观点和立场：     作者：曝光台"}
{"newsId": "c9780b3d", "title": "“硬饭软吃”，男性向的文物剧，开始向女频“性转”？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "黄金瞳", "emotion": "POS"}, {"entity": "张艺兴", "emotion": "POS"}, {"entity": "男性向", "emotion": "NORM"}], "content": "文丨星河鹭  从《老九门》里的“丧偶青年”二月红，到《黄金瞳》中大开金手指的庄睿，在“流量失灵”的唱衰声中，“归国四子”之一的张艺兴，终于迎来自己演艺生涯中的第一部大男主剧。  对张艺兴抑或播出平台爱奇艺，《黄金瞳》都是一部相当有分量的作品。与其他“初代流量”不同，归国后的张艺兴事业中心更偏向综艺与音乐，影视作品中除了早年的《老九门》为人熟知，只有《一出好戏》中的黑化配角让人印象深刻。以一番身份出演《黄金瞳》，张艺兴想在“小绵羊”的标签之外，有更多为人称道的演技。    对于爱奇艺来说，《黄金瞳》也是2019年第一季度的主打自制剧。其主演张艺兴是平台代言人，剧集背后的制作方灵河文化更是《老九门》的原班人马。在“大男主剧”+“流量明星”被接连唱衰的行业风向中，《黄金瞳》还是今年第一部上线的IP+流量明星的大男主剧，市场“试金石”的意义由此凸显。  那么，《黄金瞳》的观众反馈如何？据猫眼专业版数据显示，自2月26日上线后，《黄金瞳》一直在热度榜上排名居首，超过了《逆流而上的你》《倚天屠龙记》《我的奇妙男友2之恋恋不忘》等同档期剧集；豆瓣评分则走向口碑分化，粉丝的“控评”与路人观众的diss成为论战的焦点议题。  来源：猫眼专业版  不过，《黄金瞳》还真不是那寻常品相的文物鉴宝剧，从男频小说爆改到女性向网剧，它或许是一部值得解剖的有趣样本。  吸纳粉丝流量的“酷炫”玩法，是谁说“流量失灵”？  由于黄子韬与易烊千玺主演的《艳势番之新青年》延播，已经调档一次的《黄金瞳》反倒成了2019年第一部由流量明星主演的剧集。在南派三叔、天下霸唱、马伯庸三分天下的鉴宝冒险题材中，小说《黄金瞳》实乃资质略显平庸的腰部作品。但南派三叔策划、白一骢总制片人、张鸢盎编剧，以及张艺兴主演、李立群特邀主演，活生生拉高了观众对它的期待值。  《黄金瞳》背后的多方力量渊源深厚。出品方爱奇艺是视频平台会员付费的尝鲜者，2014年《盗墓笔记》的热播打开了广告之外的另一扇盈利门路，也因《老九门》超过160亿的网播量，成为悬疑网剧的领先者。能够集结白一骢等打造了《老九门》的原班人马，爱奇艺攒下《黄金瞳》的局，倒也顺理成章。    张艺兴也是《老九门》的老熟人，作为剧中的二番，他与陈伟霆组成双男主，“二月红前来求药”成了弹幕世界里的经典梗。还有现象级网综《偶像练习生》的合作，捧红了蔡徐坤、范丞丞背后，有“全民制作人代表”张艺兴的助力。  共享资源的爱奇艺与张艺兴，在2019年还展开了全面合作。在爱奇艺励志综艺《青春有你》中，张艺兴要带领新的100位训练生出道；张艺兴为爱奇艺“快乐要尽兴”的代言广告，还要在北上广等20多个城市投放，平台与明星的价值共振呼之欲出。  可以说，以《黄金瞳》选择自己作为男一号的首部作品，张艺兴与爱奇艺之间早有着深度绑定。    既然是IP+流量明星的传统玩法，如何最大限度地把粉丝转化为流量和购买力，自然是《黄金瞳》的宣发核心。早在剧集制作阶段，《黄金瞳》就玩出了宣发的新花样——2018年十一张艺兴生日当天，爱奇艺奇星戏剧工作室联合张艺兴后援会，在日均120万人流量的杭州地铁1号线的LED上，全天滚动播放为自家爱豆应援。  从这个角度来看，《黄金瞳》让人震惊的片头，倒也见怪不怪了。这部由张艺兴、王紫璇领衔主演，李立群特邀主演，王栎鑫领衔主演，陈泇文、孟阿赛、窦柏林、钟伟伦等共同出演的剧集，其90秒时长的片头，竟然成了张艺兴的专题影集。在这波神级操作中，张艺兴展现了“百变男神”的风范——有呆萌可爱、冷静思索、惊慌失措、紧张严肃的，屏幕上这位颜值在线的小哥哥，霸占了所有的镜头，让其他主演“雪藏”起来，也使得《黄金瞳》像一部细思恐极的粉丝定制剧。    爆改剧情与人设，还是《黄金瞳》的新玩法——等到剧情正式展开，原著小说中世故老练、略显油腻的主角，变成了和张艺兴单纯可爱、上进又有初心的近似人设，还讲着“努力努力再努力”和“小绵羊原来是老狐狸”的台词梗，看来爱奇艺与白一骢，是要把张艺兴的流量价值榨干到底。  当然，市场的反馈来得热烈又直接。在2月26日上线7天之后，#电视剧黄金瞳#讨论量为1032.4万。与之相比，同期的《逆流而上的你》讨论量才123.2万。如此看来，“流量失灵”成为2018年度现象之后，《黄金瞳》用全面拥抱流量的“炫酷”玩法，来为自己正名。  古玩剧里的“魏璎珞”上线，男频剧要“硬饭软吃”  《黄金瞳》好不好看，得看张艺兴。竭尽全力来深挖流量价值的《黄金瞳》，自然以吸引海量女粉丝为己任。本是一部以男性观众为主打的古玩鉴宝剧，竟然成了一部“性转”的作品。  以主流观众的性别来区分，文玩鉴宝剧应该是男性居多，原著小说更是一部打怪升级的屌丝逆袭大男主剧，但为迎合女性观众，爆改后的《黄金瞳》竟然塑造了古玩剧里的男版“魏璎珞”，其遇神杀神、遇佛杀佛的爽感让人惊讶它与原著的巨大差异。    1、弱化悬疑与鉴宝，强化轻喜剧风格。同是2019年播出的悬疑类剧集，《古董局中局》重在“做局”，围绕“佛头案”的迷局里，讲述“鉴古易、鉴人心难”的哲理；《怒晴湘西》则以悬疑著称，湘西瓶山惊悚与悬念齐飞；《黄金瞳》则弱化了鉴宝本身的戏剧张力，用插科打诨的轻喜剧方式解构了本应有的剑拔弩张和跌宕起伏。  鉴宝剧的一大魅力，在于娓娓道来的历史掌故和眼花缭乱的鉴宝手段，“掌眼”给予了观众日常生活之外的视觉奇观，有强烈的猎奇色彩。《黄金瞳》弱化了“斗口”等极具戏剧张力的智力与知识比拼，用一双能看透世间万物的双眼消解了故事本身的戏剧张力。    为了降低剧集观看门槛，大量的轻喜剧元素被植入其中。如王栎鑫所出演的皇甫云，是“双男主”大潮中“捧哏”的贱萌无脑存在，无时无刻展示“不开心要安抚我”的剧情，让男男CP与卖腐擦边，倒也颇得女性观众的喜爱。刻意撩拨观众笑点的《黄金瞳》，还在台词中大量植入，如与长辈谈心时，张艺兴饰演的庄睿表示“努力努力再努力”，与其微博名呼应；女警苗菲菲与同事讨论庄睿是否有危险，描述的“小绵羊是人畜无害的人”。这些在剧本中预埋的梗，都被观众如数get到。  2、用单元剧来显示“进阶”，从天而降的金手指赋予爽感。原著小说《黄金瞳》是一部“种马”小说，与南派三叔等大拿级悬疑作家相比，它获得特异功能、人生逆袭拥有天价财富、赢得众位美女青睐有鲜明的意淫取向。爆改之后的《黄金瞳》，依旧拥有金手指“遇神杀神遇佛杀佛”的爽感，但爽感的拥有者已从男性变为女性。  开篇庄睿获得异能，竟然是在劫匪闯入典当行，面对面拿散弹枪多击不中的“副产品”。且不论“打不中比打中更要射术”的故事逻辑，庄睿获得的异能简直让人大开眼界。这位小哥凭借“黄金瞳”不仅能看到古玩背后的真假，还能重现几千年的制作场景，在脑海中更可以完成3D建模，实在是最强大脑都无法比拟。    拥有“金手指”的庄睿，就在单元剧中完成毫无难度的过关升级。每16集为一个单元，移步换景的剧情“副本”，让故事发生地从北京到甘肃、从云南到乌克兰，庄睿的“开挂”也从潘家园捡漏、将军墓探险、赌石市场鉴宝等延续下去。  原著小说中物化女性，使其成为男性附庸的人物描绘，在剧集改造中被相当弱化。虽然珠宝集团的富家千金秦萱冰对庄睿“见过两面就情根深种”剧情无厘头，但其人物也不再是小说中的傻白甜，成为善于攻心、能够游走在多方势力之间的女性，虽腹黑但独立的人格，颇有男女双方势均力敌的意味，无疑更在女性观众面前讨喜。  需要注意的是，《黄金瞳》的“打怪升级”，更多是庄睿本身的自身成长。与《斗破苍穹》《武动乾坤》不断挑落更强的对手不同，庄睿甚至不需要“打”——他只需要适应自身的身体变化，来找寻异能背后的历史秘密。  3、偏向“双男主”的真“大男主”，人物弧光更多依赖异能。正如前文所说，“男男”CP是《黄金瞳》的一大卖点，和《嫌疑人X的献身》《神探夏洛克》《镇魂》《古董局中局》等双男主剧一样，《黄金瞳》看似也是如此。但相当弱化的皇甫云，和总是在庄睿面前吃瘪的反派许伟一样，是“低智”的存在，更承担了相当剧情笑点，以反衬出庄睿的无所不能。表面上的双男主，实际上是非常鲜明的大男主设定。    如前文所说，由于弱化了紧张刺激的悬疑戏份，《黄金瞳》更多依赖于异能来推进情节。其戏剧情节的矛盾出现与解决，更多是异能带来的“虐菜”爽感、无敌男主与其他女性愈来愈浓烈的情感纠葛，以及异能获得后小伙伴黄甫云的猪队友添乱等——这样的人物塑造与剧情推演，显然是摒弃了烧脑、严肃等男性观众的爆点，全面导向了女性观众。  “一念天堂，一念地狱”的古玩鉴宝，变成了笑点频出、轻松好玩的轻喜剧。《黄金瞳》塑造了女性观众都喜欢的人物——他帅气而多金、温柔且体贴，是个无所不能的全能男人，关键是，对待女性还不滥情。  几度“性转”的审美风潮，大男主剧也得抓住女性观众  很难说《黄金瞳》影视化改编的利弊之辨，但其将男性网文小说转化为女性观众主打的网剧，其尝试成效仍待观察。充分利用流量主演的人气，进行导流和会员拉新，让男性主打的小说读者重塑为女性观众为主的网剧用户；爆改小说设定，用降低门槛的轻喜剧来弱化更加烧脑的悬疑剧情，同时再造小说中被物化的女性形象，《黄金瞳》的努力倒也颇具新意。    回顾近年剧集市场，虽说是近年来才有的时兴概念，男性向剧集/女性向剧集换成老旧说法，正是“男人戏”与“女人戏”。两者在近10年来各领风骚，互有胜负。《楚汉传奇》《大秦帝国之纵横》败北、《甄嬛传》《步步惊心》崛起，大男主戏逐渐让位于大女主戏；宫斗、玄幻等女性向剧集审美疲劳郁积，《琅琊榜》《大军师司马懿之军师联盟》又带动一波男性向剧集节奏；等到《斗破苍穹》《武动乾坤》《回到明朝当王爷之杨凌传》口碑扑街，女性向剧集又再度回归主位。  时至今日，所谓男性向与女性向正在走向融合，前有女频耽美小说《琅琊榜》“转性”为古装权谋剧，大获成功；近有大开金手指的女频网文《凰权》，被改编成男强女强的《天盛长歌》，重振国剧出海之路；如今，《黄金瞳》的尝试，或许能为其他男频与女频小说影视改编所借鉴。"}
{"newsId": "ec0e49d7", "title": "价值投资啪啪打脸，那些冒着绿光的统统买进", "coreEntityEmotions": [{"entity": "基本面", "emotion": "NORM"}, {"entity": "华映科技", "emotion": "NORM"}, {"entity": "价值投资", "emotion": "NEG"}], "content": "“股灾式上涨，瀑布式下跌”这句话形容最近的行情最贴切不过了，上涨自然是好事，但是却让很多“基本面”研究的股民很尴尬，尴尬在什么地方呢？    领益智造亏3亿，涨133%；  华映科技亏46亿，涨133%；  天和防务亏1.5亿，涨111%；  金证股份亏1.4亿，涨104%；  安信信托亏15亿，涨94%；  东方金钰亏10亿，涨100%；  奥马电器亏14亿，涨83%；  最让人不解的是，前一段时间没有钱喂猪，被人调侃网红公司的，猪都被饿死了的雏鹰农牧，巨额亏损31亿元，竟然也蹭蹭的涨了74%。这下要是说没钱养猪，本秘是不信了，此处祭奠一下被饿死的猪。最最最让人想不通的是，因为5G概念而被市场爆炒，股价涨了十倍的东方通信，竟然跟5G没有半毛钱关系。你们这是在逗人嘛？？    记得17年之时，市场资金追逐核心资产，高呼价值投资，贵州茅台，格力电器，中国平安们动辄翻倍，很多人觉得：春天来了哟，价值投资的春天来了。然而，只过了一年，“价值投资”却啪啪啪打脸。说什么价值投资，你们还在等啥，那些冒着绿光的统统买进！炒作有理，价值投资活该！！  打油诗来一首！  看了基本面，大肉换吃面。  讲究基本面，输在起跑线。  遵从基本面，收盘吃素面。  忘记基本面，拥抱大阳线。   对于现在这种情形，你们有什么可说的呢？  公众号首发（涨停看点）"}
{"newsId": "2fb99590", "title": "明星素颜照，退去光环后的她们你还能认出来吗！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "素颜照", "emotion": "NORM"}, {"entity": "明星", "emotion": "NORM"}], "content": "明星素颜照，退去光环后的她们你还能认出来吗！明星素颜照，退去光环后的她们你还能认出来吗！明星素颜照，退去光环后的她们你还能认出来吗！明星素颜照，退去光环后的她们你还能认出来吗！明星素颜照，退去光环后的她们你还能认出来吗！明星素颜照，退去光环后的她们你还能认出来吗！"}
{"newsId": "cf25f118", "title": "岁月无声情意有续 王飞雪发新歌《梦开始的路》", "coreEntityEmotions": [{"entity": "王飞雪", "emotion": "NORM"}, {"entity": "梦开始的路", "emotion": "NORM"}, {"entity": "音乐作品", "emotion": "NORM"}], "content": "  岁月无声，情意有续！2019年的初始王飞雪带着她的新歌《梦开始的路》来向大家报道了！  “你花光了一切为我照亮了前途，所以我砥砺而行从无反顾，全世界的人都质疑我能走多远，只有你在暗处向我振臂高呼”王飞雪用清透而深情的嗓音向歌迷娓娓诉说一个励志又坚强的故事，仿佛在诉说自己的经历与过往！梦想的道路总是充满坎坷与崎岖，可是它像我们心里的小火苗，生生不息。那些陪伴在我们身边支持我们梦想的人又是多么的难能可贵，“我知道我没有多少天分做赌注，所以我珍惜每一天不可虚度，深夜里偶尔被孤独紧紧的围住，想起你我就会勇敢挣开束缚！”正是歌迷的陪伴，坚定了她对音乐的执着和对舞台的眷恋与热爱。  王飞雪虽然出道仅仅数年，但是他的音乐成绩足以令人瞠目结舌。她已经发布了数十首单曲，真的是乐坛劳模了！不仅数量很能打，她的歌曲质量更是首首经典。每一首音乐作品都像一个故事，耐人寻味，获得万千粉丝青睐。  这首《梦开始的路》王飞雪尝试了多样化的音乐风格，不仅有她擅长的流行元素，令人眼前一亮。歌曲更像一部电影，令我们置身其中，体会王飞雪式的坚强，直率，坚持和坚毅！梦想是最神奇的营养，它有着无穷的力量。鼓励着我们在追梦路上的那颗小小的心！  “我爱的人啊请不要为我哭，是你用所有给我梦开始的路，当某天我站在聚焦的舞台，我会陪着你用笑容把泪光挥舞！”歌曲中的“王飞雪”仿佛穿着闪亮的衣裙聚焦在镁光灯下，干净清澈的嗓音搭配有节奏的鼓，温柔的跳动！歌迷站在舞台下挥舞着荧光棒，拥护着她，鼓励着她，那眼角中的泪光告诉我们所有的坚持都是值得的！是爱的力量让我们再一次走在那梦开始的路……"}
{"newsId": "ca99aae9", "title": "《藤科动物也凶猛》聚焦留学题材 徐璐李治廷诠释“凶猛”青春", "coreEntityEmotions": [{"entity": "李治廷", "emotion": "POS"}, {"entity": "徐璐", "emotion": "POS"}, {"entity": "藤科动物也凶勐", "emotion": "POS"}], "content": "  今日，由李骏担任总导演、荆丽鹏担任导演，徐璐、李治廷领衔主演的留学题材剧《藤科动物也凶猛》首发男女主花絮剧照，清爽明朗的色调预示着该剧正能量的逐梦走向，二人性格鲜明却都对未来充满向往，热血无畏。该剧由国内顶尖团队拍摄，海内外实地取景，讲述一群留学生在中西方文化的碰撞中不断成长，“凶猛”前行的青春励志故事。    徐璐版热血活力少女上线 李治廷饰演外冷内热男神  徐璐饰演的女主顾念是一个鬼马精灵正能量满点的活力少女，因为被出国留学机构坑骗，为讨回公道只身一人出国，由此引发的一系列新鲜有趣但又真实好玩的故事……无所畏惧的乐观主义，不达留学目的誓不罢休的韧者精神，乐于助人的义气相挺等多种特质共同组成了活力顾念。角色性格与徐璐本人跳脱的元气少女形象相契，充满热情而又真诚友善，于无形中为角色增添更多魅力。    李治廷饰演的男主卓鹏则尽显沉稳内敛低调气质，外冷内热有原则的理工男神，无论是帮助女友打理留学机构的繁琐后续，还是热心帮助孤身一人的顾念;无论是对女友的情深意重，还是对兄弟朋友的义无反顾;无论是对工作的热情投入，还是对梦想的执念……共同塑造了“校园传说”卓鹏。李治廷曾在英国伦敦帝国学院物理系读书，海外留学背景塑造了其多元开放型气质，嵌入剧中角色，令人期待。    顶尖团队海内外实地取景拍摄 “藤科动物”聚焦凶猛青春  本剧汇集一众国内顶尖团队，总导演李骏，制片人及美术总监屠欣然，摄影指导张楠，三人合作过多部作品可谓默契十足，同时作品质量更是让人充满期待。李骏导演更是以作品题材多样化，风格化著称，代表作《惊天大逆转》、《北上广不相信眼泪》、《和平饭店》以及近日大火的《幕后之王》兼具艺术性与商业价值。制片人及美术总监由屠欣然担任，曾凭借电影《拉贝日记》获得第59届德国电影最高奖“劳拉奖”——“最佳美术奖”;摄影指导张楠是中国电影家协会会员，中国影视摄影师学会会员，代表作品有《幕后之王》、《和平饭店》等，实力团队携手，《藤科动物也凶猛》自带先天品质优势。    剧名中的“藤科动物”用来指代名校出身成绩好，能力强的学生，该剧旨在聚焦真实多元的留学生活：完全陌生的环境，中西方文化的冲击，不断适应环境，在接踵而至的挑战中完成自我成长;在认识与被认识的过程中，触碰多元价值观，遇见更多可能性，也为广阔的视野做预埋;是放弃还是坚持，心里的锤炼一次次为梦想铸路……青春成长，是文化的交融，也是心性的历练，“凶猛”前行。  本剧由北京环亚美视传媒有限公司、霍尔果斯新润影视制作有限公司和上海新海润文化发展有限公司出品，由青岛凤凰影视传媒股份有限公司、北京唯稀文化传媒有限公司联合出品，电视剧《藤科动物也凶猛》正在火热拍摄中，不日将远赴海外，更多资讯令人期待。"}
{"newsId": "b67c0e0e", "title": "【聚焦两会】普华集团解读两会热议话题区块链", "coreEntityEmotions": [{"entity": "区块链", "emotion": "POS"}, {"entity": "普华集团", "emotion": "POS"}, {"entity": "bsc", "emotion": "POS"}], "content": "  3月3日，全国政协十三届二次会议在人民大会堂开幕，世界目光再次聚焦中国两会。自去年区块链站上科技产业的风口后，区块链技术在各地科技产业的发展中逐渐得到重视，越来越多的地方政府把发展区块链技术、扶持区块链产业放入政府工作报告中，区块链俨然成为今年两会期间的热议话题。  以下为部分提案摘录：     民进中央向全国政协十三届二次会议提交《关于解决当前金融风险突出问题的提案》，提议充分利用区块链技术、大数据的实时分析及交叉验证等科技手段，完善金融混业监管体系；   中国银行保险监督管理委员会主席郭树清指出，银行3.0时代已经来临，银行业要利用金融科技，依托大数据、云计算、区块链、人工智能等新技术，创新服务方式和流程，整合传统服务资源，联动线上线下优势，提升整个银行业资源配置效率，谨防打着金融创新和科技创新旗号的非法集资；   全国人大代表、小米科技CEO雷军提到，5G产业应用不限于智能手机、基站建设等领域，更会推动物联网、区块链、视频社交、人工智能产品与应用的发展；    全国政协委员、中国人寿集团董事长王滨通过今年的政协委员提案，建议加快针对非银行金融机构信用信息系统和征信系统的开发和应用，引入区块链等手段促进信用数据实现有效开发利用；   全国政协委员、雪松控股集团董事局主席张劲建议，要运用大数据建立供应链金融公共服务平台，实现信用信息在线共享、政策发布及非现场监管等公共服务功能；    全国政协委员蔡金钗提交提议，建议利用区块链等技术构筑“行政+司法+技术”三位一体的保护机制，用“互联网+”打造诚信创新环境。    毫无疑问，区块链已经成为今年两会期间一个值得关注的重要话题。据统计，在此前结束的地方两会中，有15个地区的16位代表提案发展区块链。而在省级两会中，代表们对于区块链的提案更是多于市级两会。提案内容大致分为三类：  1、针对区块链的专项提案  2、针对区块链在某个领域应用的提案  3、发展其他产业提及区块链的提案  如今两会仍在继续召开，关于区块链的各项提议也会陆续出现，可以预见区块链产业已经势不可挡，逐渐渗透到各个产业当中。相信在未来，区块链作为一种底层数据处理技术，将被广泛的应用到各个领域，赋能实体经济。  不仅国内，目前世界各国也都在积极开展区块链的研发和布局。在区块链赋能实体经济方面，普华集团始终处于领先地位。集团持续不断的对区块链做出大量探索，收获瞩目成果，为区块链技术研发、推广带来更多有价值的经验和资源，将促进技术和行业的良性发展。  普华区块链项目  普华集团自主研发的BSC生态星球系统（以下简称“BSC系统”）运行至今，已经在电商、儿童教育、股权融资、体育娱乐等诸多领域成功展开应用。    区别于目前绝大多数的基于区块链的“金融属性数字资产”体系，BSC系统是第一个运用全新理论，可以将区块链通证应用于绝大多数实体商业场景的区块链商业生态系统。我们坚信，未来BSC系统必将开创一个真正超越现有传统商业模式，集投资激励机制与共享机制为一体的具有划时代意义的全新共赢商业模式！  两会前夕，《人民日报》经济版周刊第 17 版重磅报道和解读了区块链技术，这一系列文章无疑向社会释放出了非常积极的信号。如今各界代表纷纷针对区块链发表提案，可以预见两会后区块链必将再次成为席卷全国的商业风口。  未来，普华集团也将严格遵守国家发展战略方向，深耕区块链技术研究以及区块链应用落地，发挥行业先驱作用，为缔造具有中国特色的区块链商业生态系统，赋能实体经济而脚踏实地，拼搏奋进。"}
{"newsId": "5b188b50", "title": "E现场：一张图看懂note9的全面目", "coreEntityEmotions": [{"entity": "note9", "emotion": "POS"}, {"entity": "魅族", "emotion": "POS"}, {"entity": "ewisetech搜库", "emotion": "NORM"}], "content": "（eWisetech 是一个集电子拆解、元器件分析为一体的服务平台，更有eWisetech搜库 整合各类最新电子设备，元器件组成数据库。IC、PCB、连接器、天线都可在搜库中查询。）  在小米9发布会的第二天，魅族就投出“重磅炸弹”，他们将与3月6日发布最新手机——魅族Note9。到了3月6日当天下午14：30分的北京。魅族Note9正式发布了。  发布会与小米9不同，不是一个人的舞台，而是”团体作战“，各个部门各派一人来说明负责部分的亮点。从而总和成一张图就是这样的。      是不是有点眼花呢？没事，小E来带你由外向内逐步分析这张图上的点。  外观  手机先吸引眼球的自然是外观了。这一次，魅族Note9采用了水滴屏的设计。选择的是6.2英寸显示屏，分辨率为2244x1080。      而主要的全面屏的屏占比达到了89.23，最窄处边距仅有3.1mm。屏边的圆角采用了G3曲率R角。使得弧度看起来更自然。      这一次，也是魅族第一次采用了Type-C的接口设计，并且时下很少见了的3.5mm耳机接口也得以保留。      还有很多人关注的配色问题。魅族Note9采用了三个配色，除了常见的黑白色之外，还有一个与《流浪地球》合作的星耀蓝色。      配置  看完外观，发布会就换了一个演讲人，自然也将手机向内介绍了。首当其冲的就是处理器了。Note9虽然定位的是千元机的级别，但是其在处理器方面却选择了最新登场的高通骁龙675处理器，这也是首款使用骁龙675处理器的手机。      Note9的厚度并不算轻薄，原因就在于它放弃轻薄机身选择容量为4000mAh大电池。使得9.9h的续航能力提高到了14.4h。闪存也配备了全系4GB的标配。并为游戏爱好者提供了Hyper Gaming优化。      摄像  在再次更换演讲人的同时，介绍也到了主要环节——摄像头的部分。之前魅族16th的前置是选择了超小的一款20MP像素的摄像头。而这一次，Note9也继续沿用该款摄像头。      后置摄像头更是该机的一个最大亮点。6个镜片的48MP三星GM1 MOD定制主摄+5MP定制黑白副摄。并且感光面积达到了1/2英寸，采用了f/1.9大光圈。      最后的最后，自然是价格的公示，1398起的售价。是否使得小伙伴们心动不已呢？      心动的同时，小E也贴心的将发布会上发布的销售渠道给记录下来，现在就告诉大家啦。      总结信息  这次的发布会所使用的时间差不多仅1小时，而对比之前小米9的发布会可谓是短小精悍。采用工程师来做演讲也是将魅族的技术宅表现的明明白白，但是这些工程师也是最能将这部Note9说的清清楚楚的。多款定制模组，以及各种内部优化，看得出魅族对这款千元机下的心血实在不少。  相类似的设备拆解信息在eWisetech搜库里都可以查询到噢！  魅族-魅族 16th  小米-小米9"}
{"newsId": "5349f450", "title": "ExaGrid继续全球扩张，以满足不断发展的国际需求", "coreEntityEmotions": [{"entity": "exagrid", "emotion": "POS"}, {"entity": "马尔堡", "emotion": "POS"}], "content": "公司扩大全球业务版图  马萨诸塞州马尔堡--(美国商业资讯)--领先的智能超融合备份存储器提供商ExaGrid®今天宣布，公司将继续拓展全球业务，以满足市场对其备份存储解决方案的需求。公司目前的发展速度快于整体市场，并将继续扩大其市场份额。  目前，ExaGrid的现场销售办事处遍布美国和加拿大，以及墨西哥、哥伦比亚、阿根廷、英国、德国、法国、北欧国家、比荷卢、波兰、捷克共和国、瑞士、意大利、西班牙/葡萄牙、土耳其、以色列、迪拜、南非、澳大利亚、新加坡、台湾、韩国和香港。除此之外，ExaGrid亦在其他国家和地区开拓业务。ExaGrid已不断扩充全球销售团队，目前已覆盖全球30多个国家和地区。公司将继续扩大全球业务版图，力求在2020年覆盖逾50个国家和地区。随着公司进军越来越多的市场，ExaGrid很快将在智利、阿根廷、巴西、印尼、印度、瑞士和希腊配备支持团队。  ExaGrid首席执行官兼总裁Bill Andrews表示：“我们的市场发展势头已稳步推进。扩大我们的现场销售与支持团队将拓展我们的客户群，并帮助我们进军甚至更多的地区。全球需求的增长已促使我们积极建立新的战略分销与转销关系。”  ExaGrid继续充分利用并积极发展与Veeam Software、HYCU、Zerto和Nutanix的战略联盟伙伴关系。ExaGrid即将参加的联盟伙伴活动包括VeeamON、ZertoCON、Nutanix.NEXT等等。  最近，ExaGrid将其公司办事处迁至位于马尔堡350 Campus Drive的园区，以满足未来的发展需求，同时扩大数据中心实验室空间用于开展更多的质量保证测试。该场所曾是思科系统(Cisco Systems)和EMC Corporation的合资企业VCE的总部。  ExaGrid发布的客户成功案例和企业案例数量逾360个，超过该领域所有其他厂商的总和。这些案例表明客户对于ExaGrid独一无二的架构方法、与众不同的产品以及无与伦比的客户支持都非常满意。客户纷纷评价说不仅产品一流，而且“就是管用”。  关于ExaGrid  ExaGrid致力于提供智能超融合备份存储器，该存储器搭载重复数据删除技术，配有独特的停放区并采用横向扩展架构。ExaGrid的停放区提供最快速的备份、还原和即时虚拟机恢复。其横向扩展架构在单个横向扩展系统中集成所有设备，可确保随着数据增加而提供定长备份窗口，可避免代价昂贵的叉车式升级。敬请访问我们的网站exagrid.com或者在LinkedIn上与我们联系。请浏览我们的客户对其ExaGrid体验的评价以及他们现在能够显著减少备份耗时的原因。  ExaGrid是ExaGrid Systems, Inc.的注册商标。所有其他商标均为其各自所有者的财产。"}
{"newsId": "78545b30", "title": "商家如何用好“315”这把双刃剑？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "315", "emotion": "POS"}], "content": "    消费者权益日马上就要来了，每年的315都会引起社会广泛关注，之所以如此，是因为消费与民生密不可分，关乎每个人的吃穿住行。很多人说，315对于每个企业来说就是一次大考，如果企业“中招”了，就要考验企业的公关能力。对于商家来说，315其实也是一把双刃剑。用得好，顾客越来越多；用不好，自乱阵脚。     借用315这个营销热点，商家可以在短时间内引起关注。但前提是，你所提供的商品或服务一定是与你宣传的相吻合，不然，后果可能就是“好心办了坏事”。     打好“诚信”这张王牌  在诚信面前，价格、品质等因素都不足挂齿。诚信，看的是商家的良心。  “放心购”“放心买”“诚信护航”“放心品质”等成为商家最常用的字眼。特别是对于关乎人们健康的食品类商品，借助315这一社会热点可以让消费者对商家有深刻的认知。  诚信可以为商家带来关注，但失信的影响力或许更大。所谓“好事不出门，坏事传千里”，作为商家，诚信经营是立足之本，借用315这张牌只是营销方式。  提高消费者服务体验  我认识一位做餐饮的朋友，主打西北面食，他的店在市中心的一家大型商场内，面积有200多平方，最大的特色就是全开放式厨房。  在315的前一个礼拜，朋友就做了很多关于315的海报和背景图，在商场的广告位置做推广，他的主题是“每一口都健康，每一天都是315”。  主题简单明了，既能体现商家的诚意，也很好的借用了315这个热点。更为关键的是，如何让顾客感受到健康呢？    原来，顾客可以通过透明玻璃，看到厨房师傅们的一举一动。从面粉加工到最后的成品，只要顾客想看，可以看到整个成品的加工流程。甚至，面粉的产地、种类等信息也可以看到。所有的这些只为让顾客感受到：健康！  朋友说，自从推出这个315活动以来，客流量增加了3成。顾客们抱着好奇的心态来，却被整个流程所吸引，仿佛参与到了商品的制过程中一样，体验感得到了很好的提升。  如何让新客成为老客  顾客多了，朋友店里的生意越来越好了。为了提高收银员的收银效率，朋友在收银台摆放了自己的支付宝和微信支付的收款码。  最近一段时间，收银员小刘向朋友反映，有些顾客用的是支付宝花呗和信用卡，没办法扫码支付。这个问题倒是难住了朋友，后来，有人向朋友推荐了一款叫做采宝的聚合支付系统，一个收款码，顾客无论是用支付宝、微信，还是花呗、信用卡、百度钱包、京东等，都可以扫码支付，这样，就不用担心顾客用什么支付工具了。  朋友说，用了这个收款工具以来，收银员的工作算是解放了，可以腾出精力到别的地方了。而且这个系统还有个好处，可以给消费过的顾客推送优惠券。  比如，有些不常来的顾客，通过发送优惠券的办法，一方面是提醒顾客，另一方面也是通过优惠来吸引顾客消费。    靠这个系统，朋友在三个月内积累了不少老顾客，店里的生意天天爆满。后来，他还把这个系统介绍给了一些同行。     今年的315就要来了，你认为有哪些行业和哪些问题应该引起社会关注呢？    文章来源：采宝支付 更多资讯请登陆www.caibaopay.net  关键词推荐：采宝支付 聚合支付 "}
{"newsId": "b4c7dcfb", "title": "水晶粉丝机项目优势分析", "coreEntityEmotions": [{"entity": "丽星水晶粉丝机", "emotion": "POS"}], "content": "丽星水晶粉丝机从淀粉和浆到干粉丝切割出机实现全封闭式作业，纯淀粉制作，不需添加剂，产出粉条筋道又健康，这套设备专利涂布技术，并升级了蒸汽换热或天然气加热系统，制粉流程无排水，环评轻松通过。     丽星水晶粉丝机项目优势：  ☑ 国家发明专利技术（专利号：ZL2004200109415），性能完善，可操控强；  ☑ 采用涂布式铺浆工艺，无气泡，不断条，成品率高达百分之九十八以上；  ☑ 自动化程度高，PLC智能操控，自带烘干、冷冻功能，无需晾晒场地，不需再建冷库，一套12吨产量的蒸汽式粉丝设备只需要1人便可操作；  ☑ 每天（24小时）的处理能力从2.5吨到12吨不等，可作为投资中大型粉丝加工厂使用，支持定制；  ☑ 全不锈钢铸造，升级蒸汽换热或天然气加热系统，零排放无污染，符合食品机械卫生安全及环保标准；  ☑ 从淀粉入机到干粉丝出机只需3小时，设备采用直条切割工艺，自动竖/横切丝，生产的粉丝外观规整，条形如一；  ☑ 作业全程不使用明矾、凝胶、增白剂等添加剂，成品口感细腻、营养健康、老少皆宜；  ☑ 一套设备多种功能，灵活多变，淀粉原料适用广泛，粉条重量、长短粗细、宽窄薄厚等规格均可按需调整。"}
{"newsId": "196167c7", "title": "粮食不涨价 化肥价格却年年涨", "coreEntityEmotions": [{"entity": "农民", "emotion": "NEG"}, {"entity": "化肥", "emotion": "NORM"}, {"entity": "粮食", "emotion": "NORM"}], "content": "  近几年，有些粮食不涨价，甚至还出现了下跌，而正好对应的却是农资价格不断上涨，使得种粮成本持续增长，此消彼长之下，农民的种粮收益出现下降，进而也影响了种粮积极性。农村老俗话说，“手中有粮，心中不慌”，那是老话。现如今，就算农民手中有粮，有时候心里还是不安。那么，有些粮食不涨价，化肥价格却年年涨，究竟是什么原因？  首先，在非收购高峰期，还有临储粮源拍卖底价的主导，特此是这两年临储玉米也好，托市小麦和稻谷也好，定的拍卖底价都低于市场价格，特别是小麦拍卖底价，在2018年上半年连续两次下调累计下调幅度达到110元/吨，由此也造成市场上的小麦价格出现了较为明显的下跌行情。  其次，在这个粮价总体偏弱下行的周期内，再看农民的种植成本，却总体呈增长态势。无论是化肥、农药、种子、柴油等价格，还是人工、租地费等，都在上涨，从而使得农民的种粮收益空间不断被压缩，种粮积极性也受到了较大影响。  最后，近几年，国家大力整治环境污染，关停了大量的中小型化肥厂，这使化肥的总产量有所下降，另外，由于环保要求严格，化肥厂需要投入大量的资金治理生产化肥过程中的废弃物，这就增加了化肥生产的成本，这就导致了化肥的价格出现上涨现象。受环保因素制约，不少化肥生产企业停产检修导致生产量不足，运输车辆严禁超载以及春节多数货车停运，导致市场供应偏紧，加上因多人搞种植，市面对于化肥的需求量也大幅增大造成紧销。  总之，这些情况，都是农民不愿意看到的，但是，这种情况一时却难以改变，种地农民应该积极面对，而不是抱怨；理智的做法是，提高种粮水平，改变种粮结构，以提高种地效益。（来源：益农信息社官方）"}
{"newsId": "aa8f2045", "title": "基础设施项目资本金下调，有利于PPP健康发展", "coreEntityEmotions": [{"entity": "ppp", "emotion": "POS"}, {"entity": "资本金", "emotion": "POS"}], "content": "（一）现行的项目资本金制度不符合PPP的特点  项目资本金制度由国发〔1996〕35号文规定，是与当时的投资环境和投资管理需求相适应的。20多年以来，中国的投资形式和投资管理体制发生了很大变化，当年的项目指挥部形式已经转变为规范的项目法人制。在PPP已经成为基础设施建设主要方式的新形势下，需要重新思考项目资本金制度是否与PPP兼容。金永祥认为，规范PPP项目资本金，目的是使整个PPP项目的资本金或者PPP的运作能够回归理性和常识，从而真正达到提质增效的目的。  项目资本金制度与PPP的特点不相适应，主要体现在以下几个方面：  一是，项目资本金重点关注固定资产投资项目的建设期，而PPP的长期运营期会导致项目资本金的大量沉淀。范晨揆认为，财办金〔2017〕92号文规定债务性资金不能做PPP项目的资本金，主要还是沿用35号文的要求，并未考虑这一规定可能会对 PPP产生的影响。35号文主要是针对固定资产投资行为的规制，这类投资行为的特点是建设期限相对较短，而PPP项目在建设期之后还有相当长的运营期。徐龙乾和张末认为，设立项目资本金制度目的是为了确保工程建设的顺利实施，对于PPP项目的SPV公司而言，建设完成后，滞留大量资本金是没有必要的。王沛认为，从会计准则来说，资本金制度的整个前提假设是公司是持续经营的，资本金沉淀下来的资金可以用于公司的再投资；而PPP项目公司不能从事与项目无关的投资，并不符合持续经营假设，因而造成PPP项目公司的资金沉淀。  二是，PPP项目资本金制度与35号自身的规定有冲突。王沛认为，35号文明确规定“公益性投资项目不实行资本金制度”。PPP项目，特别是政府付费以及可行性缺口补助为主要回报机制的PPP项目，应该认定为公益性项目，否则政府给予项目补贴就缺乏合法性基础。  三是，维持现有的法定资本金比例要求会导致PPP的资本金来源枯竭。张国庆指出，民营企业的自有资金无法支撑项目资本金的需求，需要集团层面就资本金进行对外融资。与央企和国企相比，民营企业要获得基金等财务投资人的支持更加困难，金融机构在股权融资方面对民营企业不是特别支持。金永祥认为，过高比例的项目资本金要求限制了民营企业的投资能力，不符合国家促进民营企业参与PPP的大政方针。  四是，法定资本金制度与国际惯例不符。我国现行的基础设施行业项目资本金比例在20%到25%之间。李敏指出，通过与境外机构沟通了解到，国外基础设施类项目权益类占比基本上都是10%左右，其他部分以债性资本作为补充。沈海峰进一步认为，世界范围内基础设施或者公共服务项目，融资解决方案中80%到90%是固定收益类产品，这是与基础设施资产的性质相匹配的。对于收益相对稳定的PPP资产，一味要求股权投资，会造成金融产品与资产本质的错配。  （二）资本金比例过高、退出机制不畅以及央企寻求出表是小股大债和名股实债存在的原因  周雨尘指出，中信银行原本打算做一个真股权基金从事PPP项目投资，但在操作中确实遇到很多困难。真股权意味着不可能有任何担保，但资本金在项目公司一沉淀就是二三十年，而且前期没有收益，这是银行没有办法接受的。对于财务投资人而言，基金方希望能够通过股权维持费来获取收益；资本金方希望通过三年一减资来退出；增信措施则希望通过施工方或运营方远期认缴的方式来实现。目前来看，股权维持费被认定为债性资金；减资需要地方政府和债权人同意，时间长、代价大；而远期认缴也大概率被认定为股东间的名股实债。这些因素综合起来，导致短期资金为主的财务投资人很难做真股权投资。金永祥认为，社会资本之所以重视资本金退出机制，是因为我国的资本金比例要求几倍于国际正常水平，造成了资金浪费。  张玉冰认为，小股大债和名股实债的出现还有一个背景是，很多国有建筑企业资产负债率比较高，在各级国资监管部门对于资产负债率考察非常严格的情况下，央企采用名股实债和小股大债，主要是为了解决并表问题。金浩认为，社会资本方引入金融产品，使用名股实债和小股大债，是为了同时满足短期理财资金退出以及项目公司带息负债出表的需求。通过小股大债，使中标社会资本在项目公司里形式上不控股，使项目公司带息负债可以出表。金融机构形式上控股之后，要求其背后的短期资金逐渐退出，所以金融机构不得不以债的方式确保项目公司在运营期有了收入之后能够让金融产品逐步退出。这就是目前小股大债产生的原因。  （三）短期之内很难通过资产证券化解决项目资本金问题  金浩认为，ABS未来确实应该是存量的、已投入运营项目的一种资产盘活方式，但目前来看这条路要走通也很难。做PPP项目公司股权的资产证券化，可能性不是很大，原因是SPV的股权价值是一个变量，要发产品需要有股东做增信补差，这样的资产证券化本质上还是名股实债，并不能真正的转移风险。可行的路径是用项目公司的PPP收益权做资产证券化，前提还是要有金融机构认可的政府支付能力。总之，资产证券化是一个好的路径，但是不能再向增信补足这种融资方式上去引导。王沛对资产证券化的态度更为谨慎，他认为，资产证券化产品在期限、规模和成本上很难满足PPP的要求。  （四）降低PPP项目资本金要求不会增加地方政府债务风险  目前，维持现有的项目资本金制度的主要考虑是，有助于防止社会资本获得施工利润之后，放弃项目运营；以及抑制地方政府把PPP当成融资杠杆的冲动。与会嘉宾对此有不同的观点。  对于小股大债，王沛认为，小股大债形成的债，既不是地方政府的债，也不是股东的债，是项目公司的债。如果这笔债，劣后于银行贷款退出，那么不会伤及银行的利益。而对于地方政府而言，这笔债的还债主体是项目公司，如果项目公司是由于自身运营不力而还不了债，那么这笔债不会追溯到地方政府。只有在地方政府违约的情况下，银行和社会资本方才会追溯到地方政府。因此，如果地方政府本身没有违约，小股大债不会损害政府的利益。金永祥认为，对于社会资本方而言，一个理性的市场主体，不会轻易的放弃项目公司的运营责任，那将导致企业在金融市场再无立足之地。在政府对项目公司监管到位的情况下，社会资本放弃运营的代价是很大的。  对于名股实债，王沛认为，名股实债是基于股东信用的融资方式，其偿债资金的来源是回购方的股东资金。范晨揆认为，名股实债，在企业报表中会直接体现为债务融资工具，会提高企业的负债率。在金融市场中，金融机构向企业提供融资时会重点考虑其资产负债水平，并基于企业经营水平和授信水平确定融资规模。这是一个有效的市场博弈过程，可以不需要政府方面的强制监管。  关于小股大债是否会导致地方政府将PPP当成融资加杠杆的工具，董凤双认为，从宏观角度来看，通过类似于项目资本金这样的纯粹技术性、财务性的工具，来约束这么大规模的PPP项目，作用和效果并不理想。真正要在宏观层面约束地方政府的融资冲动，应该优化财政承受能力论证的组织形式。财政承受能力论证应该由上级政府或者省级财政部门来管控，而不是像现在这样由项目本级地方政府财政来论证。此外，财政承受能力论证过程中，应更多考虑地方政府的负债率、存量债务与一般公共预算支出占比等指标。杜文科认为，靠提高项目资本金比例的调整来调结构、调总量、控风险，作用并不明显。钢铁、水泥、电解铝等产能过剩行业，资本金比例一直都是比较高的，但是产量反而一直在增加。房地产这类高杠杆行业的资本金比例也在提高，但并没有影响这些行业的发展速度。  （五）降低PPP项目资本金能够有效降低PPP项目的成本  金浩认为，股性资本的成本高于债性资金。  王沛、徐龙乾均认为，小股大债可以解决股权回报的双重征税问题，在所得税前起到税盾作用，降低社会资本在整个项目公司期间的融资成本。假如按照监管要求全部做实，必然会增加资金的时间成本和所得税成本，提高整个融资成本，而这些成本最终还是转嫁给政府，导致政府的付费压力增大。  徐龙乾进一步认为，现有的回报机制导致项目公司前期长期亏损，而项目后期又有大量利润。按照目前的规定，5年以前的亏损不能税前抵扣，这也会导致社会资本报价提高。  （六）建议充分发挥市场机制对项目资本金比例进行调节  桂治国认为，即使现阶段直接降低项目资本金比例阻力较大，也可以把该政策作为储备政策，一旦时机成熟，可以推出来。  王沛认为，十八大报告提出让市场成为配置资源的决定性因素，如果项目资本金比例由投资人和银行互相博弈，一定会取得一个均衡。沈海峰认为，资本金比例应该交由市场自己来决定的。目前的政策逻辑有个问题，我们的政策为了控制风险，把一个十字路口的四个方向全开红灯，这样一定不会出事，但交通也会彻底停滞。政策的宏观逻辑一定要跟微观主体的商业逻辑贯通，不能只关心大面积风险而把微观主体行为无条件约束住，不能因为防旧风险而导致新风险。金永祥指出，现在银行已经基本上停止向PPP项目放贷，央企也基本全面停止PPP方面的业务拓展，这是市场对不合理的政策作出的理性反馈。  徐龙乾建议，国家可以出台政策，让PPP项目公司的减资程序尽量简化，或者允许社会资本方在建设期结束之后经银行允许减少资本金，这是正常、合理的诉求。  金永祥认为，小股大债或名股实债是现行资本金制度不适应PPP发展造成的，是市场创造性的表现，在完善资本金制度时，应该对现有操作以某种形式在某种程度上给予认可。  （七）建议根据资本金的本质属性完善对项目资本金出资来源的认定机制  桂治国认为，在目前去杠杆的大背景下，直接降低资本金比例困难重重，可行的方式是扩大资本金认定的范畴。对于以股东借款形式提供的资金，只要承诺不固定付息，并晚于相关信托、贷款退出，可以认定为资本金。这需要财政部或发改委通过政策给予明确认可，否则银行不会认定这种资本金出资方式。  王沛认为，项目资本金的主要功能就是作为银行贷款的安全垫。从资产负债表和现金流量表可以看出，只要分配顺序劣后于银行还款，不管名称是什么都能起到安全垫的作用。永续债是符合资本金属性的，项目公司对付息和还本的时间点均有自主权，与股权类似；永续债和股权的最大区别是，股权的资本金和资本公积是公司的资产，而永续债是股东的财产，这个可以切割的非常清楚，而且能解决掉付息环节的问题。因此，永续债是解决项目资本金出资来源的一种选择。  （八）建议给予地方政府回购PPP项目资产的选择权  沈海峰认为，应该重新思考地方政府回购长周期项目的逻辑。长周期项目，应该用动态而不是静态的眼光来看，不应该在微观层面提出这么刚性的限制。项目这么长周期，什么事情都有可能发生，不需要约束这么死，完全应该通过市场行为解决。例如，郑东新区，在顺周期内政府完全有能力把优质资产回购回来，降低政府未来的支付压力。金永祥认为，对于财政能力有空间的地区限制政府回购是不合理的，即便政府承诺了回购，将来也可能有新的方案出现，不一定会消耗地方政府的财力，但可以最大限度的提高效率、降低成本。  （九）PPP的长期股权投资之路或是PPP改革的大方向  李敏指出，国外大多数PPP项目的主导方是基础设施类投资管理机构，这类管理机构通过募集保险基金、主权基金、养老金等大型机构的资金，作为一个财团与政府谈PPP项目合同。境外大型基础设施项目是谁出资、谁负责，并负责到底，相关的建筑方、运营方在财团主持之下通过市场化竞标来参与项目，建设和运营方相对而言在项目中不再居于主导地位。机构投资人是抱着长期持有资产的意愿，所以也没有到期要退出的要求，或者退出时会有其他养老金接续上去。在这种模式下，财团跟政府利益是一致的，财团希望在自己资产组合中配置一种可以提供稳定现金分红的长期资产，政府则希望通过财团的主动管理能力来提升基础设施的投资和运营效率。国外这类财团投资的基础设施收益很高，约为CPI+4的水平，基础设施收益比不动产收益还高。金永祥认为，金融体制改革，包括资管新规的出台，都应考虑PPP对长期股权投资的需要，通过合理制度设计解决资金错配的问题。  （注：本文素材来源于网络，版权归原作者所有，仅供大家交流学习！如若图文资源侵犯您权益，请及时与我们联系，我们将第一时间做出处理。）"}
{"newsId": "cf74a961", "title": "SpaceX载人龙飞船迎来最艰难挑战：进入大气层重返地球", "coreEntityEmotions": [{"entity": "龙二飞船", "emotion": "POS"}], "content": "[摘要]在返回地球的旅程中，龙二飞船将携带许多货物，包括一件失效的宇航服组件和两个装有实验样品的冷袋。周五是否能够安全返回地球，是龙二飞船第一次飞行任务中最艰难的挑战。    腾讯科技讯 美国SpaceX公司载人版龙飞船（也被称为龙二飞船，载货版本则是龙一飞船）第一次测试飞行尚未结束。周四，国际空间站宇航员关闭了SpaceX载人龙飞船的舱口，为周五早些时候离开空间站和在佛罗里达海岸的“无人驾驶跳水”做好了准备。成功返回地球将有助于为新飞船在仲夏期间的首次载人飞行扫清道路。  一家美国媒体指出，周五是否能够安全返回地球，是龙二飞船第一次飞行任务中最艰难的挑战。  据国外媒体报道，空间站宇航员安妮·麦克兰(Anne McClain)周四在太空接受哥伦比亚广播公司(CBS)采访时表示，此次龙二飞船测试飞行是“向商业公司开放低地球轨道的一个非常重要的步骤，不仅对美国宇航局开放，而且可能对其他客户开放，”  麦克兰表示：“美国宇航局是许多载人飞船客户中的一个，所以我认为对于科学、研究和商业公司来说，载人飞船带来的可能性是无穷的。”  SpaceX公司的载人龙飞船和波音公司的CST-100星空客机（预计将在4月底或5月进行首次飞行），是美国宇航局航天飞机近40年前首次亮相以来，世界上第一批全新的载人轨道级宇宙飞船。  假设第一次并未载人的龙二飞船周五成功完成了任务，并假设随后的测试和所需的修改进展顺利，该航天器的第一次真正载人试飞，即所谓的“演示2”飞行任务，可能会在七月实施。  到目前为止，美国宇航局已经花费了大约80亿美元，用于开发SpaceX和波音公司的商业载人飞船，以求结束该机构在2011年航天飞机退役后，只能依赖俄罗斯联盟号飞船运送宇航员往返空间站的情况。  由于资金短缺和技术问题，SpaceX龙二飞船的发射时间比计划晚了两年多，终于在上周六用猎鹰9号火箭成功发射。经过27个小时的完美交回后，上周日早间，飞船和国际空间站对接成功。  国际空间站的三名机组人员——麦克兰、指挥官奥列格·科诺年科(Oleg Kononenko)和加拿大宇航员大卫·圣雅克(David Saint-Jacques)——打开了龙二飞船的舱门，在新的航天器内漂浮，进行初步检查，并搬走了约180公斤的机组人员用品。  圣雅克周四说：“载人龙飞船，这是一个美丽的时刻，我看到它逐步接近，这是一个令人感动的时刻，看到一个新的篇章的开始，在那里我们有了新的可能性，一个新的工具，用于我们的空间探索。”  在返回地球的旅程中，龙二飞船将携带许多货物，包括一件失效的宇航服组件和两个装有实验样品的冷袋。龙飞船的舱门在周四下午12点39分关闭。  在此次龙二飞船的飞行中，一个装有传感器的宇航员测试假人被绑在了座位上。根据飞行计划，飞船将在周五凌晨2点31分从国际空间站的前方脱离。脱离发生时，空间站和龙二飞船将从北非上空四百公里的高空飞过。  四十分钟后，这艘飞船将离开空间站大约六公里距离，，前往太空中的下一个指定地点，在那里，它将启动制动推进器，离开飞行轨道。不过，首先它将丢弃空空的后备箱部分，即乘员舱后面一个没有压力的货舱。  然后，在上午7点53分之前的几秒钟，龙二飞船的制动火箭将按计划运行15分25秒，从而减慢飞船的飞行速度，半小时后，也就是上午8点33分左右，龙二飞船将进入可辨别的大气中。  龙二飞船将沿着一条从西北向东南的轨道降落，横穿美国东部。  过去，美国宇航局在航天飞机飞行任务中经常提供地图，显示轨道飞行器的路径以及进入时它将经过的人口稠密地区，但这一次，SpaceX公司没有公布任何有关龙二飞船轨道的详细信息。  该公司创始人埃隆·马斯克(Elon Musk)上周六在发射后的新闻发布会上表示，飞船以超音速飞行进入大气层，这至少引起了他的一些担忧，因为龙二飞船的形状不像用于向空间站运送货物的龙一飞船那样对称。  马斯克说：“龙二飞船的外壳不像龙一飞船那样对称，它不像龙一那样是光滑的二次曲线。它带有发射逃逸推进器吊舱，这可能会在重返大气层时引起滚转不稳定，但是我想这是不可能的。我们已经运行了上千次模拟，但这是一种可能性。”  马斯克还表示：“龙二飞船的降落伞能正确展开吗？然后，系统是否会引导飞船到正确位置并安全地溅落？我会说，飞船以超音速再进入大气层可能是我最关心的问题，只是因为它的外壳是不对称的。”  如果一切顺利，降落伞将会使飞船在降落到厚厚的低层大气后减速，它的四个主降落伞将在上午8点42分左右展开并充气。龙二飞船将在上午8点45分降落到大海中。  SpaceX公司的飞船回收人员和美国宇航局观察员将驻扎在一艘名为Go Searcher的救援船和一艘名为Go Navigator的补给船上。Go Searcher的工作人员将把龙二飞船拖上船，并将其送回卡纳维拉尔港，在那里进行详细的飞行后检查。  “对我来说，这真的有点像演示2任务（真正载人的龙二飞船飞行任务）的彩排，”史蒂夫·斯蒂克(SteveStich)说，他是一名资深的飞行总监，也是美国宇航局商业机组人员计划的副经理。“我想我们将会学到许多关于航天器的微妙的东西，它的热力表现如何，GNC(制导、导航和控制)系统是如何工作的。”（腾讯科技审校/承曦）"}
{"newsId": "9fc59d25", "title": "印度飞行员突然变脸，指责巴基斯坦虐待", "coreEntityEmotions": [{"entity": "印度", "emotion": "NEG"}, {"entity": "瓦尔塔曼", "emotion": "NEG"}, {"entity": "巴基斯坦", "emotion": "NEG"}], "content": "为了缓和两国紧张关系，避免冲突进一步升级。巴基斯坦总理于本月1日下令释放被俘的印度飞行员阿比纳丹·瓦尔塔曼。巴总理称此举是“和平姿态”。巴基斯坦军方还让这位俘虏吃饱喝足，给他换了一身崭新的西装。可以说，巴方的和平诚意满满的，但这位飞行员回到国内，就翻供了。    3月8日，《印度斯坦时报》援引消息人士的话报道称，巴基斯坦政府对在克什米尔上空被击落后被俘的印度空军飞行员施了酷刑。据报道，瓦尔塔曼声称，几组士兵轮班对他进行了审讯。他们强迫他站了几个小时，把音乐开很大声，甚至还对他进行了折磨。他还说，他们以这种方式试图想得到印度空军使用的无线电频率。  从瓦尔塔曼的话来看，他向外描述了这么两个情况。其一，自己受到了虐待和折磨。而之前，在巴方公布的视频中，他还称赞巴军方给予的善待。他说：“我由此看到了和平。我与巴军方人员共度了一些时间。这给我留下了深刻印象。”其二，巴方虐待他是为了获取所谓的“印度空军使用的无线电频率”。无线电频率对战机飞行作战具有十分重要的导向联系作用，可以说是空军的机密。但瓦尔塔曼说自己最终没有妥协，没有告诉巴方这一机密。    那么，究竟是什么原因使得瓦尔塔曼推翻了此前视频中的说法呢？按照印度媒体的报道，被捕飞行员瓦尔塔曼回国后，第一时间被空军司令紧急召见。随后，他在多名士兵的护送下，进入了空军医院进行“全面检查”，然后下落不明。许多人猜测，瓦尔塔曼之前在视频中明确表示自己没有击落F-16。这让印度军方感到很是难堪。    而巴基斯坦则声称巴空军击落了两架印度军机并且俘虏了一名飞行员。印度只承认一架战斗机被击落，还声称击落了一架侵犯印度边境的巴方无人机。所以，瓦尔塔曼的视频表态，显然让印度空军无地自容。既然印度感到如此难堪，那么会不会再次向巴方挑衅呢？  需要注意的是，3月6日，印度军方声称，巴基斯坦再次向向克什米尔接触线附近部分地区开火，目标是印度通行检查站和民用领土。对此，印军警告巴方，如进一步挑衅或会导致“严重后果”。另据消息称，巴基斯坦在边境地区部署了新型的中短程防空导弹，旨在遏制印度再次空袭。看来，印巴暂时还难以达成和解，希望两国抱着和平相处的意愿尽快回到谈判桌上解决问题。"}
{"newsId": "48acfd79", "title": "特色小镇建设现状及三大趋势解析", "coreEntityEmotions": [{"entity": "特色小镇", "emotion": "POS"}], "content": "特色小镇是聚集新产业、培育新业态和新模式的载体，是推动我国经济社会高质量发展的助推器，是传承和弘扬优秀文化的根据地。当前，国家发布引导政策，随后地方政策密集出台，全国各地特色小镇进入全面推进阶段。  特色小镇全国遍地开花 华东地区约占三成  目前，国家住建部公布的第一、二批特色小镇共403个，其中第一批127个，第二批276个。从人口规模来看，人口数量超100万的特色小镇有32个，人口数量超20万的特色小镇有6个。  从各区域的特色小镇数量来看，华东地区的数量是最多的，有117个，其中浙江省数量最多，为23个。浙江省从2014年开始全面启动特色小镇培育工作，目前已经取得了瞩目的成绩。其次为中南地区，共88个。   图表1：第一、二批特色小镇地区分布      图表2：第一、二批特色小镇各省市分布数量     从第一、二批特色城市的类型来看，生态旅游型的小镇数量最多。经过整理分析，生态旅游型的特色小镇数量为155个，占总数的38.5%;其次为历史文化型特色小镇，数量为97个，占比为24.1%。  综合上述数据可知，国家可能更支持以旅游和历史文化为基调的特色小镇，一方面习近平总书记说过青山绿水就是金山银山，而生态旅游型能更大限度地合理开发利用当地丰富的旅游资源，提升当地的人民生活水平，保持可持续发展;另一方面，中华上下五千年，具有深厚的文化底蕴，但是很多地方并未注重保护、合理开发，而历史文化型的特色小镇建设，能够深入挖掘中国文化，有利于保护我国的传统文化使其更好地传承下去。   图表3：第一、二批特色小镇类型分布（单位：%）     特色小镇发展前景可观 万物互联必成趋势  随着国家和地方政府的政策落地，全国各地的特色小镇如火如荼的建设。通过对全国31个省市特色小镇产业规划的汇总分析，到2020年特色小镇总规划建设2468个，远远超过三部委规划的1000个。   图表4：各省份未来几年关于特色小镇的规划情况     虽然，我国特色小镇的发展已处于全面推广阶段，但很多方面还有待引导和规范。随着实践的深入，我国特色小镇建设未来将呈现以下几大趋势：  升级转变：迈入高附加值发展之路。随着政府政策的支持，地方产业的升级转变，一些发达地区的产业特色小镇，已经踏入高附加值产业特色小镇的门栏，在全国乃至国外市场上占据着相当大的份额，建立发展高附加值产业小镇具有先天优势。生态特色小镇通过优越的旅游资源吸引大量游客，同时提供优质的服务，发展高附加值旅游产业。农业特色小镇通过发展休闲农业，特色农庄，高附加值农产品，实现农业升级往高附加值方向发展。随着发展条件的成熟，未来各领域的特色小镇逐渐会走上高附加值发展之路。  经济发动机：特色小镇成为区域新的经济增长引擎。特色小镇集聚生产要素，成为拉动区域经济增长的重要动力。以核心产业为主导，一条龙式发展上下游产业链，辐射带动配套产业链，从而综合发展了小镇的各行各业，实现了可持续化发展。从经济上来看，特色小镇是一项新的改革举措，逐渐成为区域经济增长的引擎，在未来几年将会越来越明显。  万物互联：继续推陈出新，推动产业变革。特色小镇是新型的时代变革产物，融合了互联网，大数据，信息化操作等元素，推动了产业的变革。以物流特色小镇为例，过去，传统物流产业集聚区，只是单一化的物流园，粗放式发展物流产业，对生态环境影响较大，效益底下，物流特色小镇出现后，利用互联网信息化技术，大大的提高物流效率，实现智慧化物流，引发了上下游供应链共同变革发展的同时，也带动了小镇内各方面的发展。  服务说明：  前瞻产业研究院于1998年成立于北京清华园，主要致力于为企业、政府、科研院所提供产业申报、产业规划、园区规划、产业布局、产业升级转型领域的咨询与解决方案。"}
{"newsId": "35f580dc", "title": "迪士尼宣布Disney+流媒体服务将很快上线", "coreEntityEmotions": [{"entity": "disney+", "emotion": "POS"}, {"entity": "迪士尼", "emotion": "POS"}, {"entity": "鲍勃伊格尔", "emotion": "POS"}], "content": "迪士尼刚刚宣布，该公司即将推出一项名为“Disney+”的流媒体服务，为广大粉丝带来旗下动画与电影的便捷访问。公司首席执行官鲍勃·伊格尔（Bob Iger）于今日向股东表示：“Disney+ 将在不久的将来推出，并奉上此前被掩藏好几年才放出的电影内容”。对于该公司来说，这无疑是一项重大的政策转变。    （图自：维基百科 / Disney+）  此前，迪士尼只是在短时间内销售自家作品、然后被丢在“金库”里许多年 —— 比如《101 只斑点狗》等电影。     显然，迪士尼此举是为了更好地控住自家的市场地盘，吊起大家对于经典作品的渴切需求。但是这项政策也让许多客户感到沮丧，因为他们不得不掏出高价去购买二手蓝光或 DVD 。      官网截图（movies.disney.com）  这样的传统，也贯穿了迪士尼的数字发行平台 —— 比如该公司即将推出的真人版《阿拉丁》电影，就无法通过流媒体或数字渠道购买。     目前迪士尼有将 34 部电影放出‘金库’，其中包括了热门的《狮子王》、《美女与野兽》，以及《小鹿斑比 2》和《小美人鱼 II：回归大海》等录影带。      尽管听起来已经不少，但对比已经在 Netflix 平台上砸下的每月 10 美元订阅费用，许多人显然不希望在 Disney+ 平台上再破费一次。     遗憾的是，近年来，迪士尼在排他性上越走越远。为了做到资源的独占，该公司决定放弃与 Netflix 签订 1.5 亿美金合同。受到影响的，还有 Hulu 等流媒体平台。      鉴于迪士尼的体量实在庞大，拼命制作原创剧集的 Netflix 和 Hulu 等流媒体服务提供商，基本上难以为继。     与此同时，AT＆T 正准备借力 WarnerMedia 推出自己的流媒体服务，且严重依赖 HBO 的内容。不过 AT&amp;T 无法做到独占，因资源方还可以授权给亚马逊等第三方。      CNBC 在近日的一份报告中称，迪士尼的影片，将很快不会出现在自家以外的任何地方，比如 YouTube、Netflix、甚至迪士尼自家的 TV 频道。     分析师 Alexia Quadrani 告诉投资者，我们对 Disney+ 的信心，来自于该公司无与伦比的品牌知名度、广泛而优质的内容和生态系统。    好消息是，迪士尼高管承诺，在服务推出的初期，用户开销将远低于 Netflix 等竞争平台。     除了旧作品的金库，该公司还有许多热门 IP，比如《星球大战》、《漫威》宇宙、《歌舞青春》和《怪兽电力公司》等。    CNBC 援引摩根大通的数据称，Disney+ 将吸引全球 1.6 亿用户，远超 Netflix 当前的 1.39 亿。至于服务的上线时间和确切价格，预计该公司会在 4 月 11 日的投资者日上披露更多信息。"}
{"newsId": "03c775ed", "title": "切实保障公民信息安全 为APP收集使用个人信息划定边界", "coreEntityEmotions": [{"entity": "app", "emotion": "POS"}, {"entity": "个人信息", "emotion": "POS"}, {"entity": "公民信息安全", "emotion": "POS"}], "content": "　　为切实保障公民信息安全，有必要对APP收集使用个人信息加以限制，使之符合合法、正当、必要原则。   近年来，手机APP（移动互联网应用程序）大量开发和应用，在促进经济社会发展、服务民生等方面发挥了重要作用，给人们带来诸多便利。不过，也有不少APP在推广和使用中存在一些问题，其中之一就是过度收集用户信息。中国消费者协会发布的《100款APP个人信息收集与隐私政策测评报告》表明，被测评的APP普遍存在涉嫌过度收集或使用个人信息的情况，且其中用户协议的隐私条款存在瑕疵。对此，中央网信办等四部门决定自2019年1月至12月，在全国范围组织开展APP违法违规收集使用个人信息专项治理。为切实保障公民信息安全，有必要对APP收集使用个人信息加以限制，使之符合以下原则。   合法原则。APP收集使用个人信息必须有法律依据，收集使用行为必须合法。目前，我国有几十部法律法规涉及个人信息保护。比如，网络安全法规定，收集用户信息应当向用户明示并取得同意，并对用户信息严格保密，建立健全用户信息保护制度。消费者权益保护法、电子商务法、民法总则、刑法、电信条例等法律法规对公民个人信息保护都有详细规定。相关主管部门和一些地方政府也依法制定了行政规章。比如，工信部制定了《电信和互联网用户个人信息保护规定》。APP在运营和推广过程中，必须严格遵守这些法律法规。对于法律法规未作规定的事项，也应遵守相关行业自律规范。   正当原则。信息技术发展迅速，而立法的修改和完善需要一定时间，因此成文的规范存在滞后性。对于还没有成文规范可以作为依据的事项，APP收集使用个人信息应遵守道德伦理底线，尊重社会公序良俗，对相关服务方式进行自我管理和审查，确保收集使用个人信息行为的正当性。现在，实践中还存在一些违反正当原则的情形。例如，APP收集使用个人信息本应用于改善服务质量、提升用户体验，但一些APP却利用老用户的使用惯性和信赖，在用户不知情的情况下以更高的价格向其推销产品，进行“大数据杀熟”。正当原则还意味着APP收集使用个人信息，不应强迫用户授权，或者以默认授权、捆绑服务、强制停止使用等不正当手段变相诱导、胁迫用户提供个人信息。   必要原则。一些APP收集使用个人信息，在内容和范围上过于宽泛，一些信息并不是开展安全、高效、便利的服务所必需的。实际上，只有那些对开展相关服务而言非收集不可、不收集就无法满足用户服务需要的信息，才应被收集。那些为了积累大数据以精准分发广告、推广产品而收集的个人信息，与用户当前需要无关，就超出了收集的必要限度。必要性原则要求APP自我限制信息收集范围，不应收集对提供服务而言不必要的个人信息。为更好践行这一原则，APP运营者应主动增强服务透明度，用通俗易懂、简单明了的方式解释收集使用个人信息的理由，说明收集使用个人信息对所提供服务的必要性。此外，还应提倡在定向推送新闻、广告等信息时，为用户提供拒绝接受定向推送服务并停止收集使用相关个人信息的选择机会，让用户自主掌控和处置自己的个人信息。（徐颖 作者单位：中国人民大学法学院）"}
{"newsId": "16def228", "title": "韩磊 在那遥远的地方 伴奏 无和声/有和声", "coreEntityEmotions": [{"entity": "韩磊", "emotion": "NORM"}], "content": "歌名：在那遥远的地方  演唱：韩磊  作词：王洛宾  作曲：洛宾王  编曲：磊磊，混音：遥遥，音乐制作人：那地那  伴奏：http://v.qq.com/x/page/u0846s86fws.html  歌词：听听看  "}
{"newsId": "74702786", "title": "走访互联网企业", "coreEntityEmotions": [{"entity": "c2c", "emotion": "NORM"}, {"entity": "互联网企业", "emotion": "NORM"}, {"entity": "七宝市场", "emotion": "NORM"}], "content": "  近日，七宝市场所通过消费投诉查见，辖区新入驻一家互联网企业，监管干部立即前往该企业进行走访。据企业负责人介绍，该公司运营了一款APP，主要为安装、维修等提供一站式服务，刚刚进行了天使融投资，目前企业发展较迅速，正准备上线C2C业务。七宝市场所表示市场监管部门愿意在企业发展的初期为企业提供更多更好的服务，帮助企业做大做强，但也希望企业在经营过程中要严格遵守相应的法律法规，主动改正异地经营等违法行为，同时指出，企业上线C2C业务后，肯定会面临投诉举报激增的情况，企业要努力提升服务质量，积极解决各类投诉纠纷。"}
{"newsId": "217603e3", "title": "夏雨张一山太像，图里只有一位夏雨，你能找到吗？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "夏雨", "emotion": "NORM"}, {"entity": "张一山", "emotion": "NORM"}], "content": "夏雨和张一山真的太像了，7张图片只有一位夏雨，你能找到吗？夏雨和张一山真的太像了，7张图片只有一位夏雨，你能找到吗？夏雨和张一山真的太像了，7张图片只有一位夏雨，你能找到吗？夏雨和张一山真的太像了，7张图片只有一位夏雨，你能找到吗？夏雨和张一山真的太像了，7张图片只有一位夏雨，你能找到吗？夏雨和张一山真的太像了，7张图片只有一位夏雨，你能找到吗？夏雨和张一山真的太像了，7张图片只有一位夏雨，你能找到吗？夏雨和张一山真的太像了，7张图片只有一位夏雨，你能找到吗？"}
{"newsId": "5d66d9a8", "title": "炒黄金能赚钱吗？如何炒黄金？精品好文给你解答！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "黄金", "emotion": "NORM"}, {"entity": "投资", "emotion": "NORM"}], "content": "黄金投资是一种以保证金为入市资本的贵金属双向投资交易品种，拥有全球性最为广泛的交易市场，世界各地都有能提供黄金投资交易的中心场所，中国地区投资者想进行黄金投资交易，以及直接面向国际贵金属市场，可选择香港金银业贸易场旗下的过百家属于最高级别的双A级国际贵金属电子盘会员单位。  一、黄金投资的资金投入模式 很多人都会问到黄金投资需要多少钱？该怎样交易？黄金投资在国际贵金属市场又称为伦敦金，是利用保证金交易的模式，在杠杆作用下放大投资者的入市本金，投资者能够交易到合约价值较高的伦敦金。例如伦敦金合约价值是120000美元，我们做该手伦敦金只需按交易平台设定的保证金投入即可，如每标准手保证金是1000美元，杠杆比例就达到1:120，且在交易单结算时刻，该手保证金将自动退还到投资者账户中。 　二、黄金投资如何赚钱 1、找到资质可靠的平台单位：赚钱的第一步，当然是要找到有经营资质保障、平台安全稳定的贵金属投资公司，本集团拥有香港金银业贸易场第202号双A级电子盘经营牌照，确保客户能获取最为精准的交易数据，资金往来活动有监管保证。 2、关注影响金价波动的消息：国际黄金投资价格受主要经济体发展状况和重要数据指标、国家经济政策以及地缘政局的影响较大，投资者需要关注每日影响伦敦金价格走势的对应消息，获取影响金市的最新经济或政治新闻，以及与金价走势高度相关的品种走势，如汇市或股市行情等。  3、培养操盘思维：众多影响金价波动的消息大致分为利好和利空、以及中性，我们学会把握这些有利消息源之后，可应用于实际操盘或模拟演练之中，例如该消息面对金价利空，所在时段可布局空单进场，在自身对消息面把握越来越敏锐同时，可加深对盘面技术走势的分析能力，培养盘面分析和持仓入市技巧。 4、黄金投资赚钱例子：艾璃以2015年8月27日伦敦金欧盘早市结束至纽盘早市时段的K线走势图为例，教大家给大家解黄金投资如何赚钱。 该时段走势对应消息面：美国公布的第二季度实际GDP年化季率修正值显著高于前值和市场预期值，美指上涨逾20点。国际黄金投资价格在1127-1130间短期承压后，在受利空消息面影响迅速下行，这时我们可立刻布局空单进场，并在1118受技术性支撑并呈现V型反转，待金价回归1120上方顺势反手做多，盈利价位设置于前期承压高位1127附近，两张符合行情的交易单盈利是90+70=160个点，实际盈利是16美元/盎司*100盎司=1600美元，换算人民币可得1600*6.35（中间价）=10160元！  开弓没有回头箭，那么既然进入了这个市场，必然不能无功而返。投资有亏有赚是很正常的事情，如果你把亏损当做你畏惧这个市场的理由，我想你彻底输了，如果说投资是保本盈利的交易，那么那还会有穷人。记住做投资不是一朝一夕，没有一条路走到黑的行情，更没有一直亏损的投资，行情反反复复，操作亏亏赚赚，没人赚的彻底，这个市场更是没有公平，一时的亏赚并不能决定成败，没有信心，就赚回来，不要畏首畏尾，谁笑到最后才是赢家。当然如果你抱着搏一搏的心态，那么失败是必然，稳中求胜一直是我强调的，如果你想无险炒黄金，那么可以和艾璃聊聊！ 责任编辑：艾璃 赠言：（交易并非易事，而是一丝不苟的思路和严谨的操作，望一路坎坷的你，早日脱离亏损泥潭，走上稳健收获的正轨。）"}
{"newsId": "c75f3af3", "title": "2个月，中国贸易总额1.81万亿！中欧7376亿，中日3245亿，中美呢", "coreEntityEmotions": [{"entity": "中国", "emotion": "POS"}, {"entity": "对美贸易顺差", "emotion": "POS"}], "content": "摘要：2个月，中国贸易顺差3086亿！中美2900亿，中欧1518亿，中日呢？ 刚刚公布！2个月，中国贸易顺差3086亿元！  【一牛财经】讯：周五（8日）中国海关总署公布最新的外贸数据！ 海关数据显示，2月，我国进出口总值1.81万亿元，下降9.4%。   具体数据来看，2月，中国出口9227.6亿元，下降16.6%；进口8883亿元，下降0.3%；贸易顺差344.6亿元，收窄84%。  众所周知，2月，有一个春节，所以如果剔除春节因素，我国进出口、出口和进口分别增长10.2%、7.8%和12.9%。 此外，海关数据还显示，2019年前2个月，我国货物贸易进出口总值4.54万亿元人民币，比去年同期（下同）增长0.7%。   具体数据来看，前2个月，中国出口2.42万亿元，增长0.1%；进口2.12万亿元，增长1.5%；贸易顺差3086.8亿元，收窄8.7%。  对此，中国国际经济交流中心研究员张永军表示，光看2月份的进出口数据降幅比较大，但因为有春节因素，结合1-2月的数据综合看应该说基本符合市场预期。 2个月，对美贸易顺差2900亿元！  那么中国和美国的贸易情况如何呢？ 此外，海关数据显示，前2个月，中、美贸易总值为5249.7亿元，下降16.1%，占中国外贸总值的11.6%。   具体数据来看，中国对美国出口4075.3亿元，下降9.9%；自美国进口1174.4亿元，下降32.2%；对美贸易顺差2900.9亿元，扩大3.9%。  对此，交通银行金融研究中心首席研究员唐建伟表示，鉴于去年中、美贸易（摩擦）导致出口“抢跑”，存在高基数效应，再加上主要机构纷纷预期2019年全球经济增长是放缓的，所以预计今年中国出口增速会有一个明显的回落，在5%左右。 那中国和日本、欧盟的贸易情况如何？  看完了中国和美国的贸易情况，我们最后再来看看中国和欧盟、日本的情况！ 海关数据显示，2019年前2个月，中、欧贸易总值为7376.3亿元，增长8.9%，占中国外贸总值的16.2%。   具体数据来看，中国对欧盟出口4447.5亿元，增长7.5%；自欧盟进口2928.8亿元，增长11.3%；对欧贸易顺差1518.7亿元，扩大0.9%。  至于日本的情况！海关数据显示，前2个月，中、日贸易总值为3245.3亿元，增长4%，占中国外贸总值的7.1%。   具体数据来看，中国对日本出口1546.4亿元，增长3.7%；自日本进口1698.9亿元，增长4.2%；对日贸易逆差152.5亿元，扩大9.6%。  至于未来中国的外面情况，分析人士认为，从前2个月的数据看，中国经济还在继续探底过程中，但随着逆周期政策力度加大，有望在下半年逐步企稳。 例如，华宝信托宏观分析师——聂文则指出，从全球PMI、货运指数等来看都是全球贸易在放缓，综合1-2月，中国出口趋势下行为主，但总体情况比全球略好一些。 无独有偶，招商证券宏观分析师——刘亚欣也表示，1-2月数据和12月水平比较接近，大概就是底部的水平，整体来看一季度应该是贸易增速的底部，因为之前抢出口的透支、包括价格和汇率方面的不利因素，以及考虑基数变化等，未来应该都是慢慢消退的。 最后，上海证券首席宏观分析师——胡月晓表示，随着中、美贸易（争端）重新进入一个平和期，国内经济供给侧改革带来的经济内生活力的增强，以及经济质量的改善，最终都提高了中国经济在世界经济格局的地位和国际竞争力。 （版权说明：本文为一牛财经原创编撰，转载前请获得我们的授权，同意转载后，请注明出处！）"}
{"newsId": "e8d3ca97", "title": "供给充裕 棉价谨慎乐观", "coreEntityEmotions": [{"entity": "棉纱", "emotion": "POS"}, {"entity": "棉花", "emotion": "POS"}], "content": "国家统计局公布的全国棉花产量数据显示，2018年全国棉花产量609.6万吨，比2017年增加44.4万吨，增长7.8%。其中，新疆棉花产量511.1万吨，比上年增加54.5万吨，增长11.9%。新疆棉花产量占全国的83.8%，比上年提高3个百分点。  截至2019年2月28日，新疆棉花加工量已达508.36万吨，检验量500.84万吨，加工进度约为96.88%。截至2018年2月28日，棉花注册仓单为17248张，折合库存为777920吨，较12月662720吨大幅增加了115200吨，仓单量再创新高。  根据海关总署的数据，2019年1月我国进口棉花28万吨，环比上升27%，同比增加150%。2018年度我国累计进口棉花158万吨，同比增加26%。随着国储库存持续去化，进口配额的进一步放开，外棉优势有望凸显，内外棉价差将进一步平衡。  受到贸易摩擦和国内需求下滑等多重影响，2018年下半年以来棉纺行业就在持续调控产能及库存，2018年12月部分纱厂开始限制产能和提前放假。1—2月，棉纺厂多处于压缩产能和去库存的状态，年前部分工厂抛货在春节前夕得到抑制，接货方多为贸易商，下游工厂备货情况一般。春节后价格逐渐企稳，正月十五下游陆续开工。目前，广东地区和江浙地区设备大多开启，河南河北地区开工情况略差一些，但2月底全国各地基本全部开工。  当前，广东及江浙地区多以年前订单生产为主，工厂和贸易商也在积极备货，新增订单情况一般，需求尚可，大规模采购要到3月中下旬，近期市场现货成交量逐渐放大，但价格受库存较高影响上升幅度缓慢，相比节前上涨100—200元/吨左右。随着传统旺季的到来，价格有望继续试探性上升，幅度将由下游订单需求和库存去化速度决定。  春节前后（2019年1—2月）棉花棉纱期货呈现振荡向上的走势，重心不断抬高，成交量也随之上升。其中，2月下旬突破15500元/吨最高触及15665元/吨，同时成交量放大，尽管随后快速回落，但整体缓慢上升的趋势已经形成。  技术指标方面，MACD逐浪抬升，2月下旬已形成低斜率水上金叉，且有成交量的配合，走势较为稳健；布林通道中轨小幅向上，日K多次冲高后回踩，站上中轨形成支撑，但开口并未打开，郑棉振荡偏强的趋势形成，目前依然持谨慎偏多的观点。  2019年棉花供给充裕，全年约有1220万吨供给（产量609.6万吨，库存251万吨，进口89.4万吨，国储270万吨），消费存在较大不确定性，关注中美贸易谈判、下游消费需求和库存变化情况，持谨慎乐观的观点。  3月4日，郑州商品交易所发布《郑州商品交易所期货交割细则》修订案，进一步完善了棉纱期货相关业务规则。本次修订主要涉及棉纱期货基准交割品指标要求、替代品及升贴水、棉纱标准仓单有效期、棉纱期货的限仓标准和异纤指标等。通过交割指标的优化和完善，有利于提高棉纺行业的运行效率，促进金融衍生品市场更高效服务于实体经济。  根据调整后的棉纱1910合约细则，可以进一步进行产业套保和跨品种套利。以最新修改的棉纱1910合约为例，纱厂可以在合适的时候采购棉花，或根据自身排产和库存情况动态调节生产，当棉纱1910处于合理的利润空间时，盘面下单锁定价格，安排生产或符合交割标准的库存棉纱注册成仓单，最终流向市场。  以棉花1909和棉纱1910为例，根据常规生产情况，棉花加工成棉纱C32S主流平均加工费约为6500—7000元/吨（包含水电、人工、包装等费用），加上仓单注册和生产加工中可能出现的资金利息，每吨棉纱的额外投资成本在600—800元，因此，棉纱和棉花合理价差在7000—8000元/吨。当这一价差水平低于7000元/吨和高于8000元/吨时，棉花和棉纱存在跨品种套利机会。  73255993  供给充裕 棉价谨慎乐观   请牢记本文网址：www.sfmianhua.com/news/show-602525.html  "}
{"newsId": "934262b7", "title": "章子怡吃过期鸡爪，张嘉倪尴尬到脸红，谢娜的反应亮了！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "张嘉倪", "emotion": "NEG"}, {"entity": "章子怡", "emotion": "NEG"}, {"entity": "谢娜", "emotion": "NORM"}], "content": "如今生活压力也是越来越大，人们更希望忙完工作到家能轻松些，这时候各大卫视就纷纷推出品类繁多的综艺，以《我家那闺女》为代表的相亲类、以《王牌对王牌》为首的搞笑类还有一档就是俘获无数少女的《妻子的浪漫旅行》。    在《妻子的浪漫旅行》第二季，更是请来了“国际章”章子怡、“冻龄女神”袁咏仪、“搞笑辣妈”谢娜、“温柔可爱”的张嘉倪以及“贤惠能干”的包文婧，五个人其实代表了五个家庭，而且几个人的性格也是大不相同，在一起自然会发生很多有趣的事，还未开播网友们就纷纷表示很期待，如今播出后，更是比第一季更受观众欢迎。    此前节目中有一个小细节不知道大家有没有发现，就是当大家刚离开家到节目组准备的房子时，张嘉倪和谢娜两人在倒香槟，想必也是为了活跃气氛，但是张嘉倪倒香槟的手势在网上引起不少热议，尤其当大家都在举起酒杯喝的时候，章子怡拿酒杯的姿势让观众纷纷赞叹，看起来章子怡对于如何喝香槟更在行，这也难怪，作为明星经常出入一些公众场所，自然少不了香槟。    相比之下，张嘉倪拿香槟的姿势显得很不自然，可能是张嘉倪在嫁给买超后，过的生活比较轻松自由，没有太多拘束，所以就没在意关于香槟的事。节目中还有值得一提的是，当五位妻子齐聚一堂准备吃饭的时候，包文婧为了让大家吃的更丰盛美味一些，就拿出了提前准备好的自热火锅拿了出来，但是她接下来的举动却让其他人很不解。    包文婧把开水倒进了自热火锅，吃过自热火锅的网友都知道，开水是不能倒进自热火锅的，包装袋上面也有提示。看到包文婧的举动也是把其他几位妻子惊到了，章子怡连忙别过身去，包文婧了解情况后也是赶紧把做错的事情收尾，说气话来也变得结结巴巴，可能是感觉自己做错事了，其他几位妻子也没在说什么。    见包文婧准备了自热火锅后，张嘉倪也不甘示弱，拿出自己专门从成都带来的鸡爪给大家分享，章子怡的一句“过期了”让气氛陷入了尴尬，可能是章子怡怕鸡爪不太新鲜就看了生产日期，结果发现已经过期了，就脱口而出那三个字。此时张嘉倪的脸已经涨红了，估计是因为觉得太尴尬不还意思。    谢娜此刻却用一句话救了场，她问章子怡是选择开水烫过的自热火锅还是过期的鸡爪，毕竟塑料加热有毒，她就选了鸡爪，可能是看张嘉倪也吃了没什么问题。章子怡说话一直都是有什么说什么的性格，所以这期节目进行的比较尴尬，就连网友们看的也是很尴尬，不过谢娜的话却让网友觉得亮了，不知道网友怎么看呢？"}
{"newsId": "8adc8b4f", "title": "女王节前夕，拼多多“支持刷单”事件是何情况？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "女王节", "emotion": "NORM"}, {"entity": "拼多多", "emotion": "NEG"}], "content": "刷单，在电商行业中一直是个不被大众所喜欢的事情，各大网购平台也三令五申禁止刷单，而就在3月7日晚，三八女王节前夕，有消息曝出：“拼多多为了推广电子面单在鼓励商家刷单”。这则消息在网上引起轩然大波，具体情况如何？  起因是拼多多商家发出了一篇文章，其中有一段内容：从现在开始到3月31日，100%使用拼多多电子面单的订单，免除虚假发货的流量处罚。除此以外，您使用拼多多电子面单的订单物流时效一场、与物流相关的投诉都可以免除流量处罚；  就是这段内容，被人指出拼多多有支持刷单的行为。仔细阅读这段内容，确实容易让人理解为：“只要使用了电子面单，就算是刷单也不会处罚”的意思。由于拼多多前段时间屡屡曝出负面，本就有些“人心不稳”，这样的言论一出，马上就遭到大批网友的无情diss。 拼多多官方马上出来辟谣，负责人表示，第一版公号文章描述存在歧义，已删除先关内容并准备重新发布无歧义版。  拼多多官方解释称，由于之前拼多多平台商家使用它类电子面单，而这些面单并不协助拼多多平台智力虚假发货问题，甚至出现商家和某些物流联合虚假发货的情况，拼多多表示对此类事情深恶痛绝，对此拼多多定制了针对此情况的规则，随机出现的“虚假举证”问题产生，也就是虽然商家举证了，但消费者依然会不断投诉其虚假发货。所以对于任何可疑订单，出于为消费者考虑，既往平台会依据“流量处罚”规则对此类商家进行流量遏制，这是杜绝虚假发货的无奈之举。 拼多多还强调：商家一旦出现虚假发货的行为，对于消费者佩服和恶意商家现金处罚规则会一直不变！"}
{"newsId": "59f083fd", "title": "以色列证券管理局发布对加密货币监管的最终建议", "coreEntityEmotions": [{"entity": "数字货币", "emotion": "NORM"}, {"entity": "以色列证券管理局", "emotion": "NORM"}], "content": "     暴走时评：据当地财经报纸Globes 3月7日报道，以色列证券管理局（ISA）发布了加密货币监管的最终报告。2017年成立的一个特别委员会负责制定加密货币的监管法规，并向ISA主席Anat Guetta提交了报告。在评论这些建议时，Guetta表示，它们的目的是发展加密行业并保护投资者的权利。    据当地财经报纸Globes 3月7日报道，以色列证券管理局（ISA）发布了加密货币监管的最终报告。  2017年成立的一个特别委员会负责制定加密货币的监管法规，并向ISA主席Anat Guetta提交了报告。在评论这些建议时，Guetta表示，它们的目的是发展加密行业并保护投资者的权利。她进一步补充说，尽管行业内的兴奋情绪已经降温，但这项技术“存在感依旧”。  ISA建议对符合证券条件的加密产品施加披露要求，并声明对待此类产品应采取与众筹相似的方式进行控制。  最终的ISA报告提出了几个关于如何支持该国加密行业的主要想法，包括建立监管沙箱和创建一个特殊的平台来加强监管下的加密货币。Globes引用了ISA的发言称：     “委员会建议考虑调整现有监管措施，为此交易活动创造更合适的监管基础设施，以便更好地应对该项活动带来的风险。”    据路透社报道，特拉维夫的公司数量和筹集的资金在过去十年中有所下降，这就是ISA寻求吸引新投资者和推动IPO的原因。  尚未确定实施这些方针的确切时限。  正如Cointelegraph先前报道的那样，以色列考虑在2017年推出自己的数字货币。然而，在2018年11月，一个研究“e-shekel”可能性的研究小组表示，该国央行不应该发行自己的数字货币。  在2018年底，一个由以色列银行代表组成的团队发布了关于分布式账本技术（DLT）的正式信息请求。根据该文件，该小组认为，DLT可以帮助恢复和加强监管机构与公众之间的合作与协调。"}
{"newsId": "f7ebc5bd", "title": "程星", "coreEntityEmotions": [{"entity": "程星", "emotion": "POS"}], "content": "程星，2002年9月23日出生于江苏连云港市,歌手、词曲作者，20014接触音乐制作，尝试写词作曲，因为声线的磁性获得大量粉丝，2017在某平台上传自己的原创作品《后来的我们》2018年新专辑《礼物》。 基本信息： 姓名：程星 国籍：中国 民族：汉族 出生地：江苏 连云港 出生日期：2002年9月23日 代表作:《后来的我们》《礼物》"}
{"newsId": "b6d5f8ad", "title": "大S汪小菲又离婚？汪小菲霸气回应：昨天还在家里一起包饺子", "coreEntityEmotions": [{"entity": "汪小菲", "emotion": "NORM"}, {"entity": "大s", "emotion": "NORM"}], "content": "​不知道从什么时候开始，娱乐圈的新闻总是有一种捕风捉影的新闻。总是时不时都会有一些爆点，可是虽然标题劲爆，但是内容却是有些失真。特别是关于夫妻之间与家人之间的关系，而在今日，就有台湾的媒体曝出大S和丈夫汪小菲一因为钱的关系而发生争吵，引发了婚姻的危机。对于这样的新闻，我们经常可以看到，看到一些媒体为了博话题，总是捕风捉影一些新闻，可是每每这样就会引起热议，这不，因为这个话题过于热烈，就连汪小菲都忍不住出来澄清了。    其实在曝出这段假新闻的前几天，就有人在网上晒出了大S 和老公婆婆三个人一起在桌上包饺子的视频。可是就在这段被众人称赞家庭和谐的视频发出不久之后，竟然就有人曝出他们家庭不合，可信度确实不高。多数人都不相信，可是即使多数人不相信，这样的新闻还是越来越火爆。虽然多数人不相信，但是这样传闻甚广的新闻也的确会引起不适。就连当事人汪小菲也终于忍不住在网络上否认这样不实的传闻。从汪小菲的言辞可以看出来汪小菲是 有些愤怒的，声称昨天还在家里一同包饺子，怎么今天就那么快离婚来临。还带有点愤怒的语气说道一年多前就发生过类似这般杜撰的假新闻，如今再次杜撰一番，反而使自己家里的生意更好了。不得不说汪小菲这样怼回不实的传言实在是太爽了。    汪小菲那么生气也是有道理的，自从大S和汪小菲结婚之后，经常就会有很多不实的传言传出，即使他们夫妻二人经常会在镜头面前秀一下恩爱，撒一些狗粮，但是却还是一直会有不好的传言传出二人吵架甚至要离婚的消息。甚至就连大S的妹妹小S也曾经在节目之中劝导姐姐不要和姐夫吵架，这样一来外界就更容易对二人的离婚消息产生了认定。纷纷引发了众人的猜测。可是，夫妻之间有一些吵架和争执就是一件很正常的事情啊。就算是再好的关系也会发生过意见不合的时候，就算你是明星你也还是个普通人。也许你有看过两个人起争执的时候，但是大S和汪小菲在婚后的生活多数还是十分幸福的。    而面对如今这次如此热烈的传闻，当事人如此正式地回应，以后诸类的传言应该也不会兴起了吧。  "}
{"newsId": "8c16551a", "title": "我国又一款大飞机传捷报，欧美航发巨头求合作，将在中国建生产线", "coreEntityEmotions": [{"entity": "c919", "emotion": "POS"}], "content": "近年来我国在战机领域的成就是有目共睹的，歼-20的问世标志着我国成为继美国之后第二个实现隐形战机服役的国家，而除此之外，运-20、空警-500等军机，也彰显了我国在大型运输机、预警机领域的成就。然而在民用飞行领域，波音与空客可谓是占据了绝对的垄断地位，为此我国都只能受制于人，为此研发一款属于自己的大飞机迫在眉睫。    而提起国产大飞机，相信大家都会想到我们的C919，作为我国独立研发，具有自主知识产权的干线民用飞机，C919的问世对于中国来说意义重大，目前也已经完成了多次试飞试验，正稳步走向国际市场，是一款168座级，航程可达5000公里的国产大飞机，尚未投入使用就斩获了28家客户的815架订单。  然而，除了C919，近日我国又一款大飞机传捷报，而这款大飞机最大起飞达250吨，比70吨级的C919还要大三圈，另外这款大飞机的座级可达280位，远超168座级的C919，航程也是C919的一倍还要多，达12000公里，它就是中俄联合研发的大型远程宽体客机CR929。    据环球网2月28日报道，援引美国彭博社网站27日消息，针对与中俄联合研发的CR929宽体客机，日前已经展开了有关发动机的招标工作，而世界两大发动机巨头英国的罗罗公司，以及美国的通用电气公司上门求合作，针对CR929的发动机工作展开了竞争，誓要拿下中俄这笔大订单。  据悉，为了拿下这笔订单，英国的罗罗公司提出，若引进罗罗公司的发动机，该公司将会在中国设立这款发动机的生产线。要知道，在以往的航发领域，西方都对中国紧闭大门，阻止一切有关技术传授给中国，如今态度来了一个大转变，侧面展现了中国的地位正在发生转变。    而对于CR929宽体客机的发动机项目，俄罗斯也有话可说，但无奈短时间内不能提供供CR929飞向蓝天的大涵道比涡扇发动机，为此也只好作罢。而对于中俄联合研发的CR929飞机采用欧美发动机，不少网友表示为何不立足于自产，大家也无需担心，属于自己的国产发动机也在同步研发当中，未来或将给C919与CR929装上国产心脏。"}
{"newsId": "20d88def", "title": "程星", "coreEntityEmotions": [{"entity": "程星", "emotion": "POS"}], "content": "程星，2002年9月23日出生于江苏连云港市,歌手、词曲作者，20014接触音乐制作，尝试写词作曲，因为声线的磁性获得大量粉丝，2017在某平台上传自己的原创作品《后来的我们》2018年新专辑《礼物》。 基本信息： 姓名：程星 国籍：中国 民族：汉族 出生地：江苏 连云港 出生日期：2002年9月23日 代表作:《后来的我们》《礼物》"}
{"newsId": "82a883c7", "title": "点金珠宝支招：什么样才是“高纯度”的黄金首饰？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "黄金纯度", "emotion": "NORM"}], "content": "随着人们消费能力的增强，各种奢饰品店也逐渐在国内活跃起来。其中黄金首饰作为一种轻奢品，装饰效果好，还能保值，受到了很多女人朋友的欢迎，而且我们也可以发现，现在大街上到处都是各种金店珠宝店。虽然说黄金首饰都能保值，但是黄金首饰的纯度也有高低之分，纯度高的肯定就更保值，纯度低的保值性就没有那么好了，那么买黄金首饰时，什么样才是“高纯度”的？    第一个特点：首饰的软硬程度  针对什么样的才是“高纯度”的黄金首饰，我们可以通过它的软硬程度来区分。大家看电视的时候，应该都看到过这样的情节，用牙齿用力咬一下，然后观察黄金首饰是否变形，其实这也是测试黄金软硬程度最直接粗暴的方法，如果用牙齿咬了之后，留下比较深的痕迹，说明纯度比较好， 因为黄金比较软，稍微一点磕碰都会留下印记，相反，如果添加了其他铜银等金属，一般是咬不动的，或是压痕比较浅。这也是我们平时生活中，佩戴金饰容易出现变形的原因，比如说戒指、手镯等，稍微用力压一下，就会说变形，歪歪扭扭的，但是一些k金首饰，因为纯度低，硬度高，所以就不会那么容易变形！  第二个特点，就是黄金的声音能辨别纯度高低  辨别黄金纯度高不高，除了可以测试它的软硬度之外，还可以从黄金的声音不同辨别纯度高低，因为黄金的质地偏软，如果它的落在地板上的声音是闷闷的啪嗒声，而且落在地板上之后，没有出现弹起来的想象的话，说明纯度是比较高的；而一般纯度比较低的黄金首饰，它落在地板上的声音会比较清脆，因为硬度更高，比较尖而且还会有回声，落地之后黄金首饰还会出现弹跳的现象！"}
{"newsId": "54cfdd1e", "title": "亚马逊内部绝密干货: 如何靠定价策略推动销售？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "亚马逊", "emotion": "NORM"}, {"entity": "定价策咯", "emotion": "NORM"}], "content": "许多卖家在运营亚马逊时，更多地关注账户情况、广告、交付渠道等重要变量。但事实上，定价策略应该放在同等重要的位置。从某个角度上而言，在全民皆兵的电商竞争中，定价策略反而成为了卖家一招制胜的武器。 那么如何制定成功的定价策略从而推动亚马逊销售？曾就职于亚马逊Seller Engine部门的专家Iulia Olteanu给出了如下答案。  1、成本核算  Iulia Olteanu表示有许多卖家都低估了自己的销售成本，因为涉及亚马逊销售成本时通常还包括销售费用、仓储成本、客户服务和广告支出等。卖家可通过以下几个问题对成本进行简单核算。  -单件库存成本。  -履单成本。  -平台收费。 通过找出这三个问题的答案，卖家可以初略了解自己的销售规模和基本费用。 此外不要忽视不断变化的成本，例如亚马逊费用不是静态的，运输费用可能会发生以及国际邮件费率也会发生变化。 因此，最佳做法是通过会计系统甚至电子表格随时跟踪销售成本。当确定成本浮动时，卖家可以立即采取行动，提高价格或寻找降低成本的替代方案，甚至清算库存以减少损失。  2、了解你的库存 许多卖家在完成初次定价后就觉得万事大吉。 Iulia Olteanu表示，她在高级重定价软件的开发过程中认识到，单一的重定价策略无法满足全部库存的需求。同时，在亚马逊平台上存在太多变量——不管是Buy Box的算法变动、竞争格局的变化以及不同的产品类别等，不可能对整个库存使用一种策略。因此，卖家可以尝试针对以下不同库存类型设定不同的定价策略：  a.高速周转和低速流通的库存产品 通过查看销量，卖家可以确定库存中高速周转和慢速流通的产品。对于流通速率较慢的产品而言，卖家可以考虑增加销售折扣。对于高速周转的产品，卖家需要考虑适当地增加利润厚度以确保盈利。  b.拥有良好销售排名的产品 卖家可以通过销售排名，识别出受欢迎的商品以及在卖出前可能会在库存中停留一段时间的商品。但需要注意的是，当前的销售排名无法直接决定产品是否就会卖得好，因此卖家需要关注产品销售排名的变动。  c.在FBA仓库中滞留时间太长的产品 FBA卖家需要额外关注库存的滞留时间，因为这一变量会对你的总体成本产生很大影响。卖家可以通过卖家中心仪表板中查看库存年龄，也可以通过履单报告（Fulfillment Reports）导出相应数据。 如果卖家想要避免长期FBA仓储带来的巨额费用，那么最佳做法是在发送产品到FBA前进行测试，或是在产品接近存储期限限制时进行折扣促销。 此外，还建议卖家使用一些专业的库存管理工具以提高相关事务的效率。Inventory Performance Index Score就是Iulia Olteanu推荐的一款库存管理工具。其于2018年7月推出，旨在帮助卖家监控过去三个月如何有效地通过库存数据平衡销售重心、优化listing问题以及热卖产品的订货需求。  3、了解你的最低价格 Iulia Olteanu透露，许多顶级卖家避免定价失误的秘籍是确定最低价格，且许多卖家在定价过程中都混淆了最低价格与产品成本或是盈亏平衡价格。产品的最低价格应该包括出口运费、亚马逊费用、佣金、产品自身成本及最低利润。 需要注意的是，最低价格和底价不同。底价是一个静态数据，但最低价格则是一个动态数据，随着产品大小、重量和亚马逊费用、订单佣金等变化而变化。 Iulia Olteanu建议卖家们使用专业工具来生成产品最低价格。只需输入COGS数（cost of goods sold，产品销售成本），卖家就可以得到相应数据。在生成最低价格后，卖家几乎可以避免亏损出售的情况。 4、赢得Buy Box 数据显示，80%的亚马逊销售都是通过Buy Box实现的。 Iulia Olteanu表示，众所周知客户是亚马逊的中心。因此要获得Buy Box，卖家首要关注的是自己的卖家表现指标，其次是定价。在定价和重定价方面，卖家需要了解： -卖家可能因为定价过高失去Buy Box，即使是作为唯一卖家。因此对于卖家而言，优先获得Buy Box再逐步提高产品价格才是更好的策略。一旦卖家丢失Buy Box后，请确保将成品恢复到最低价格。 -竞争对手的产品价格变动会影响Buy Box的归属。无疑，竞争在某种程度上拉动了市场价格的变动，因此卖家一定要时刻关注价格的走势和变动。 -如果卖家在售的产品价格存在MAP（Minimum Advertised Price，最低广告宣传价格）限制，即使在没有价格变动的情况下，Buy Box也会发生一定的变动。Iulia Olteanu透露亚马逊内部研究显示，Buy Box经常会在同一产品的竞争对手卖家之间来回流动。而与之相关的关键指标则和卖家表现有关。 -Buy Box轮换并不总是“公平”的。Iulia Olteanu透露，从其多年来与卖家打交道的经验来看，亚马逊会更倾向于选择一个价格点。因此卖家可以在拥有Buy Box的情况下尽可能提高售价，但前提是不要因此失去Buy Box。 -如前文所提及，价格点不同的卖家依旧可以轮流获得Buy Box。有时，即使一个卖家长时间获得Buy Box，但其它卖家也可能能得到一定的市场份额。在这种情况下，不建议卖家把注意力放在整体竞争上，而是尝试和亚马逊“最喜欢”的那个Buy Box价格点相匹配或是略低于这个价格点。  5、热卖季节策略  全年度热卖季节包括Prime Day、返校季、黑色星期五和网络星期一和冬季假期。以下是相应的定价策略： 返校季 有销售教科书经验的卖家会发现其存在独特的利润点。与假日季不同，每年教科书只有两个销售高峰期：1月和8月。 Iulia Olteanu介绍，多年以来许多成功的亚马逊定价政策在常规价格和FBA最低平均优惠价格之间结合使用。为什么这么做？因为如果你在寻找除销售额之外的利润，要知道，最低出价的产品最终将会售罄，然后就需要恢复到你的常规价格。因此，在确保产品能够售出的同时，保证获利也十分重要。 下一步，卖家需要将教科书和其他库存隔离开来。由于教科书销售有较高的季节性，这也是其在返校季需要重新定价的原因。 一个分割定价的技巧是将SKU以简单但具有区分性的方式重新命名。例如教科书的名称中可以直接添加包含“textbook”或其它快速区分的字眼。 下一步，卖家要查看每件在售产品的亚马逊畅销排名。 亚马逊畅销商排名（BSR，Best Sellers Rank）是亚马逊指标，代表商家产品的欢迎程度。销售排名靠前表明产品更受欢迎。例如，销售排名为50的商品的销售频率远高于销售排名为150000的商品。 BSR每小时更新一次，反映亚马逊上产品的近期销售情况。值得注意的是，BSR波动较大，并且在短时间内可能受到一些人为操纵的影响。 要准确猜测商品的销售速度，卖家需要查看多个数据点，并了解商品的销售额随时间变化的趋势。 如果卖家没有销售排名历史，那么确保至少拥有良好的销售排名数据。需求越高，销售排名越往前，溢价空间就越高。 另外一个值得关注的细节是竞争对手。如果卖家的竞争对手是亚马逊自营产品，那么在重定价时要考虑亚马逊提供的优惠力度，也就是说不能参照亚马逊自营产品的价格进行重定价。 黑五和网一 如果卖家在这两个重要的大促日不能实时调整价格以避免亏损，那么降价无法带来任何好处。建议卖家们在这期间使用亚马逊算法的重定价软件。 冬季节假日 避免过度激进的定价：卖家切记在节假日期间过度压低价格，因为这一策略很可能导致利润流失。节假日期间成功的定价策略在于在最低价格和利润天花板之间找到合适的“甜蜜点”，而不是盲目遵循竞争对手的价格。 总而言之，卖家一定要避免陷入和竞争对手比价的怪圈中。唯一例外的是一些季节性或时效性的产品或是长期仓储费用高昂的产品可以在节假日期间以大幅折扣进行清仓。"}
{"newsId": "20a6211e", "title": "以色列数据公司Iguazio获得三星集团投资", "coreEntityEmotions": [{"entity": "iguazio公司", "emotion": "POS"}, {"entity": "三星SDS", "emotion": "NORM"}], "content": "以色列大数据管理初创公司Iguazio Systems Ltd.已获得三星SDS有限公司（跨国集团三星集团的软件和IT部门）投资。本次投资规模尚未披露。作为交易的一部分，三星SDS将把Iguazio公司的技术融入三星的云服务产品组合中。  位于Herzliya的Iguazio公司提供数据管理服务和人工智能工具，旨在提高机器学习应用程序的性能，安全性和可扩展性。该公司的产品Nuclio是一个开源无服务器框架，可用于制造，医疗保健，制药，保险，金融服务和电信的AI应用程序开发。  根据Pitchbook的数据，Iguazio公司成立于2014年，迄今为止已获得4800万美元投资，投资者包括Pitango Venture Capital，Verizon Ventures，Robert Bosch Venture Capital GmbH（RBVC），Jerusalem Venture Partners（JVP）和Dell Technologies Capital。    Iguazio公司的联合创始人Yaron Segev (左), Yaron Haviv, and Asaf Somekh. Photo: Yanai Yechiel ​​​​"}
{"newsId": "5e8258d3", "title": "A股午后跌幅扩大 沪指跌逾3.47%失守3000点", "coreEntityEmotions": [{"entity": "沪指", "emotion": "NEG"}, {"entity": "a股", "emotion": "NEG"}], "content": "　　中新网3月8日电(程春雨) 8日，沪深两市午后表现继续疲软，股指跌幅进一步扩大。截至发稿时，沪指跌逾3.47%，失守3000点，目前沪指最低报2996.09点；深成指跌逾1.85%，盘中最低报9346.73点。两市目前有40余只个股跌停，但同时也有超80只个股涨停。"}
{"newsId": "12f5d8e4", "title": "“张无忌”与女儿同框，11岁猪猪甜美可爱，吴启华也不再孤单", "coreEntityEmotions": [{"entity": "吴启华", "emotion": "NORM"}, {"entity": "曾舜晞", "emotion": "NORM"}], "content": "最近新版的《倚天屠龙记》正在热播，不知大家对新人们的演技如何评价。而在剧中饰演张无忌的曾舜晞，网友们对他的评价却是褒贬不一，有人觉得曾舜晞是小鲜肉，演技积累还不够；而也有人认为，曾舜晞演的张无忌要比前几位演过张无忌的演员还要好，这就得仁者见仁智者见智了。而在2001年版的《倚天屠龙记》，吴启华饰演的张无忌也是令人印象很深的。      虽然吴启华近年来很少拍戏，但他的影响力还是在的。最近，吴启华的婆婆在网上晒出了吴启华与其女儿“猪猪”的合照。女儿可爱眼神与爸爸像极了，嘴唇也是，就像和爸爸是一个模子里出来的样。吴启华在镜头下也笑的十分开心，看着慢慢长大的女儿，想必他心中也很高兴吧。    说起吴启华的感情经历，那就有点复杂年轻的时候和泰国富家千金Varintra结婚了，但时间不长两人便分手了。后来随着事业迎来爆发期，人气高涨，出演了很多反派角色走红，被称为“少奶杀手”，在此期间，吴启华和很多年龄比他小的女星谈过恋爱，比如蓝洁瑛、金巧巧、李美娴等等，但都无疾而终。    直到吴启华43岁的时候，才认识了当时只有22岁的石洋子，两人坠入爱河，几年后双方结婚并剩下了女儿“猪猪”。可惜的是，因为年龄相差21岁，最后吴启华和石洋子还是走到了婚姻的尽头，离婚了。女儿吴熙儿判给了吴启华抚养。如今吴熙儿已经11岁，经常跟着爸爸闯南走北，父女俩关系极好，经常可以在合照中看到他们的身影。    离婚多年后吴启华一直没有再婚也没有再找女友，但他的年龄也大了，并不是所有男明星都是“不老男神”。但看着他渐渐从长高的女儿“猪猪”，至少生活上有了牵挂，也不会显得那么形影孤单了。    55岁“张无忌”与女儿同框，11岁猪猪甜美可爱，吴启华也不再孤单。你看过吴启华演过的电影吗？"}
{"newsId": "ff642a7e", "title": "Wesco完成对欧司朗Sylvania照明解决方案的收购", "coreEntityEmotions": [{"entity": "wesco", "emotion": "POS"}, {"entity": "sls", "emotion": "POS"}, {"entity": "欧司朗sylvania", "emotion": "POS"}], "content": "韦斯科国际公司（Wesco International）日前宣布，其子公司韦斯科服务有限责任公司（Wesco Services， LLC）已完成此前宣布的对欧司朗Sylvania Lighting Solutions（喜万年照明解决方案，简称“SLS”）相关资产的收购。  “通过收购SLS，我们正在加强我们的照明解决方案和服务。SLS的客户基础、地理位置和广泛的项目管理能力，对我们开展现有的统包照明改造和翻新项目是一个很好地补充。”Wesco首席执行官John J． Engel说道：“我们非常高兴地欢迎SLS团队加入Wesco并期待加快我们在照明市场的成果。”  今年1月16日，Wesco发布公告称，Wesco已与欧司朗Sylvania签订了收购SLS资产的协议，根据协议，Wesco将收购SLS在美国 和 加拿大的业务。SLS现任首席执行官Todd Myers将继续领导该组织。（来源：中国之光网）       点击“阅读原文”即可报名"}
{"newsId": "7e235307", "title": "为什么盐会让你口渴", "coreEntityEmotions": [{"entity": "盐", "emotion": "NORM"}, {"entity": "口渴中心", "emotion": "NORM"}], "content": "  Troy 瘫在沙发上，瞥了一眼客厅电视机里正在播放的篮球比赛，然后把能轻易够到的咖啡桌拖到身前。因为一个热腾腾的新鲜外卖披萨刚刚送到家中。他打开盖子，拿了一片披萨就往嘴里送。在意大利腊香肠、火腿、培根、香肠的重压下，饼皮显得有点儿弯曲。为了让披萨更加美味，制作者还在表面撒上了一些盐（为什么加点盐能让食物更好吃？）。六片披萨下肚，Troy感觉自己吃饱了。难以置信的是，他同时感觉到口渴难耐。   在刚刚那一餐中，Troy从腌制肉类和饼皮表面摄入了非常多的盐，而此时，为了处理这些盐分，他的身体开始进行一些调节。盐穿过他的小肠壁，进入血液，并使血液中的盐含量上升。含盐量较高的血液快速流过静脉和动脉，而身体感觉到了这种不平衡。当细胞周围液体中的盐分多于细胞中的盐分时，含盐量丰富的液体就会试图从细胞中吸出更多的液体。这就是所谓的高钠血症。高钠血症就好像是一面信号旗，将细胞的化学信息传送给大脑。这一信息不仅会表明细胞周围的液体含盐量过高，还会报告潜在的脱水。“水！ 水！ 水！”，大脑发出要水的信息后，你就会感觉口渴了。   大脑中的“口渴中心”迫使你伸手去拿一大杯水。所谓的“口渴中心”位于下丘脑，除了管理是否口渴以外，这里也助于调节睡眠模式、食欲和体温。例如，在你吃了许多咸味儿零食后，口渴中心的传感器就会收到信号表明血液中含有过多的钠，而下丘脑则会发出一个求救信号，命令你现在就喝水。于是，你就口渴了。   年龄和疾病可能会抑制大脑强迫你摄入液体的能力。换句话说，人们可能会失去口渴的感觉，而这非常危险。因为身体里约有70％的液体，内脏器官只有在水分充足的情况下才能正常工作。适当的水合作用还有助于调节体温，并在一定程度上确保维生素，激素和其他物质到达它们应该去的地方。想象一下，如果脱水了，你的消化系统还能正常运作吗？   无论你是要吃一些含盐量高的腌制肉类，享用咸味零食还是在某些食品上额外撒上点儿盐，都要做好喝下一大杯水的准备。因为你会变得非常口渴。  蝌蚪五线谱编译自howstuffworks，译者 晴空飞燕，转载须授权"}
{"newsId": "323b3ca0", "title": "亲妈超级宠爱，杨紫竟在18天之内减重22斤，实在是令人惊叹", "coreEntityEmotions": [{"entity": "杨紫", "emotion": "POS"}, {"entity": "杨紫妈妈", "emotion": "NORM"}], "content": "​不少人对于娱乐圈的印象是不是都是处于在一个纸醉金迷的环境之中呢？好像如今很多人越来越认识到在娱乐圈是一个轻易捞钱的地方。也许是因为在娱乐圈之中依旧还存在于不好的风气，只不过是在镜头之下被公众放大开来，所以我们不少人对娱乐圈才会产生一些不恰当的误解。其实在娱乐圈之中虽然是由一些不当的行为在消耗着大家对于娱乐圈的好感，但是依旧存在很多认真工作，兢兢业业地奋斗在自己应该工作的岗位之上。随着如今大家看待娱乐圈的要求在不断提高，娱乐圈一些的风气也具有了相关的改善。    当下不少的年轻偶像好像都会被贴上一个流量偶像的标签，因为在他们的身上往往都是粉丝人气来得比实力更多。可是并不是拥有流量的人就一定是没有实力的，一些人正是拥有自己雄厚的实力才能够获得多数人的喜爱，也就收获了相应的人气。在如今新生代有实力的演员之中，杨紫应该算是极其出色的一位了吧。多数人认识杨紫还是从夏雪那个角色开始的。可是接下来，杨紫的星途并没有十分顺利，甚至还面临着长残等质疑之声，也因为压力大，杨紫的体重也有所增长，以至于很长一段时间没有新戏。可是近几年杨紫的戏路是越来越好了，因为不少人看到她实力派的演技，在香蜜里面饰演的锦觅角色更是将杨紫推上实力派的高峰。可是即使是这样，杨紫的身材在娱乐圈还是偏胖的。而也因为这样，在最近杨紫被曝出自爱短短的18天内就暴瘦了22斤。也因为收下了那么多，杨紫穿着冬装看起来也是十分纤瘦的。      而在最近，杨紫和妈妈一起出现在北京的机场。场景有些罕见，因为杨紫的妈妈难得来到机场去接机。我们除了看见杨紫妈妈前来接机之外，还看到杨紫又瘦出了新的好身材。虽然冬天即将要过去了，可是依旧还是比较冷的。杨紫在接机当天就身穿一件黑色的长款的羽绒服，而下半身就是简简单单的黑色紧身裤，再加上一双黑色的运动鞋，可以说是很时尚了。而瘦了许多的杨紫即使是在厚厚的冬装包裹之下，整个人看起来还是十分纤瘦的。再加上妈妈前来接机，简直不要太幸福。  "}
{"newsId": "8bd5b2eb", "title": "难怪她为了捧红孙红雷愿意下跪，原来孙红雷是这样的一个人", "coreEntityEmotions": [{"entity": "孙红雷", "emotion": "POS"}, {"entity": "母亲", "emotion": "POS"}], "content": "2003年，一部《征服》让孙红雷家喻户晓，强哥之名遍天下，如果说《征服》成就了孙红雷，不如说孙红雷成就了《征服》，开头第一集孙红雷的第一个镜头那眯眯眼，直接刻画出了刘华强的凶狠，和警方玩猫捉老鼠的刘华强机警过人，嗅觉极其灵敏，拥有极强的反侦察能力，孙红雷神演技下的黑道大哥，凶狠霸气，有原则，重情义，直接圈粉无数。2009年，孙红雷主演的《潜伏》又一次霸屏，他饰演老实巴交的余则成，将一个看似胆小懦弱的共产党员演绎的淋漓尽致。从2015年以后，每年一季的《极限挑战》中，他以往的大哥形象不见了，变得痞里痞气的，有时候又些“傻”，真的让人意想不到，孙红雷难道真傻？实际上，他的演技早已是影帝级别的，表演得太真实了， 演出真假难辨。    孙红雷出道多年，一直不温不火，他怎么就突然红起来的？孙红雷成功的背后，有个靠下跪捧红了他的女人。1999年，丁嘉丽与孙红雷因排演话剧《居里夫人》相识到相恋，当时的孙红雷刚出茅庐没有什么名气。为了给孙红雷争取出境的机会，已经很有名气的丁嘉丽不惜给导演下跪争取到了男一号，孙红雷凭借《像雾像雨又像风》中那个深情寡言的阿莱一角成名，然而，因为年龄相差太大，最终还是分手了。小学四年级时，孙红雷得知，家里要推迟两个小时吃晚饭，因为母亲下班后，要去捡破烂贴补家用。一天，母亲轻言细语地对他说：“三郎，你放了学也和妈一起去捡好吗？”“不，我要做作业。”他飞快地答道，不敢看母亲的眼睛。这以后，孙红雷开始变得孤僻、沉默。    有一天，孙红雷放学回来，走到二楼楼梯口时，看到母亲正背对着他站在走廊里。“请问，家里有人吗？”孙红雷听到母亲讷讷的声音，几秒钟后那家的门“嘎吱”开了，却很快又“哐当”一声关上了，伴随着没好气的一声：“又来借钱？我们没有钱！”孙红雷鼻子一阵发酸……“走，妈，今天我陪您一起去捡破烂。”一个周末，13岁的孙红雷主动牵起了母亲的手，那天，母子俩直到天色发黑才回家。第一次随着母亲外出做事，孙红雷深深体会到了其中的艰辛。为了捡一个漂在臭水沟里的塑料瓶子，母亲不惜脱了鞋走进发黑的脏水里；在一家书店前见到几张破牛皮纸，他刚捡起来就被老板呵斥：“滚！叫花子。”中午，当母子俩坐在河堤边的石头上休息时，母亲竟从口袋里掏出一个橙子，剥开，反复挤压几下，然后掏出一面小镜子，对着它把那些橙汁一点点细致地涂在脸上，看着儿子诧异的眼神，她一边涂一边笑道：“橙汁可以美容呢。人家看不起我们不要紧，自己要看得起自己，要爱自己，要让自己快乐。”1995年5月底，孙红雷揣着8000元和一部手机，来到北京报考中戏。700多人参加考试，孙红雷成了唯一的幸运儿。母亲杨淑英特地来到北京看望儿子。同学们吵着要老人家请客，她高兴地答应了，将孩子们带到学校附近的一家餐馆。由于这些上中戏的孩子家境都比较好，满不在乎地点了不少菜，结果七个人一顿竟吃掉了八百多元。母亲临走时，孙红雷发现母亲居然没有买卧铺。“这么远的路，您省这点钱干吗？”孙红雷急了。母亲像做错了事的孩子低下头说：“三郎，实话给你说，妈没钱了。”“我给……”话一出口，孙红雷突然意识到，自己手上也只有几十元了，那8000元，吃住加上学杂费，也所剩无几。“对不起，妈。”孙红雷哽咽了。母亲抬起头，苍老的脸却笑成了一朵菊花：“别这样，你这么有出息，妈不知道多高兴，妈就是一步步走回去也愿意。”    他的第一部电影《我的父亲母亲》，就跟张艺谋合作，孙红雷看过剧本后说：“我红不了。”张艺谋坦诚地说：“这部戏火不火跟你没一点儿关系，和你配戏的都是非职业演员，只有你一人是演员。如果这部戏演完了，大街上有人认出你，找你签名，你就失败了。如果大家认不出你来，觉得你就是这村里的农民，那你就成功了。”结果就是章子怡一飞冲天成为谋女郎，而孙红雷演的男一号，“我”，早已被观众忘记了。但他至今仍认为，《我的父亲母亲》中的生子是他演得最好的角色。孙红雷是实力派演员，演员都被观众忘记了，这是什么级别的实力演技？    2008年春节，大年初七那天，因为高血压、冠心病等并发症越来越严重，母亲在孙红雷怀里永远地睡着了。只是很多人发现，经历了丧母之痛的孙红雷，在演技上有了微妙的改变。以前他扮演的角色都是一味的剑拔弩张、冷硬入骨，而现在，他开始在角色里注入一些崭新的东西。比如《梅兰芳》中邱如白“阅尽天下爱恨”的孤单与收敛，比如《潜伏》中余则成“泰山压顶而不改色”的执著与沉静……孙红雷更成熟了，也更有担当了!2010年9月21日，在第八届中国金鹰电视艺术节上，孙红雷连夺“最佳表演艺术奖”“最佳人气奖”“观众喜爱的男演员奖”三项大奖，成为最大赢家。在万众瞩目下举起奖杯时，孙红雷含泪说了一句发自肺腑的话：“感谢我那天堂里的母亲。”"}
{"newsId": "5b3802ae", "title": "狂殴姐夫Jay-Z的暴力小姨子 才华竟不输姐姐碧昂丝", "coreEntityEmotions": [{"entity": "ASeatAtTable", "emotion": "POS"}, {"entity": "CranesInTheSky", "emotion": "POS"}], "content": "  Beyonce和Solange姐妹情深    Solange新专辑封面神似姐姐Beyonce  3月1号，Beyonce的妹妹Solange发行了全新专辑《When I Get Home》发行。    新专辑一发布，姐姐也是卖力宣传  因在16年发行的专辑《A Seat At Table》大获成功，并且凭借着单曲《Cranes In The Sky》在第二年的格莱美颁奖礼上击败Rihana的热单获得最佳R&amp;B歌曲奖，所以这张新专辑也获得很多乐迷的关注。    格莱美结束后，媒体铺天盖地报道了怀孕的姐姐在格莱美的惊世表演，妹妹的夺奖似乎完全没有提起媒体的兴趣。就连 Vogue 也在称赞 Beyonce 与母亲及女儿同台的画面为“三代女王的典范”时忽略了 Solange……    Knowles 姐妹的母亲 Tina 在介绍 Beyonce 演出前也说到：“我很辛运，我的女儿们都那么优秀，她俩今晚都获得了格莱美奖。我为她们的成就、自信以及改变世界的追求而感到骄傲。”    当年Beyonce携孕肚高难度表演获得媒体热烈好评  虽然因为姐姐太过耀眼，Solange可能早就习惯了这一切，但毕竟这是自己的第一座格莱美音乐奖，多少还是会有点不爽吧。  在娱乐圈，如果兄弟姐妹非常成功，而你又在做和他们一样的事，那么想走出他们的光环甚至是阴影，是一件非常困难的事。  究竟有多难？这种例子还真是屡见不鲜。  aMEI张惠妹在华语歌坛的成就和地位不用赘述，她还有个同样是歌手的妹妹张惠春。      1997年，张惠春与表妹陈秋琳Raya组合为偶像团体“阿妹妹”出道，发过三张团体唱片、一张个人EP，可两年后组合解散，张惠春淡出歌坛。2003年，张惠春复出发布专辑，虽然带着张惠妹妹妹的光环，但成绩不温不火，再后来参加多个比赛和真人秀节目，夺得浙江卫视《我不是明星》第五季总冠军，还上过《中国好声音》等节目，虽然也算是小小风光了一下，但到头来还是没有受到太多认可。期间张惠妹也经常提点妹妹，但无奈雷声大雨点小，效果并不明显。      不过好声音上张惠春被指“卖惨”  值得注意的是张惠春目前签约的公司正是之前和孟庭苇闹得不可开交的孟庭苇前夫的公司，而如今张惠春的演艺活动也基本就是和被群嘲的自称“中国电音之王”的王绎龙组成“一张王牌”组合走穴。    张惠春的婚姻不是很如意，在2007年8月与棒球运动员丰偌晖结婚，婚后生下一对儿女，两人却于2014年离婚。而前夫丰偌晖却在2018年5月潜水溺水而亡，年仅40岁。现在张惠春独自带着一双儿女，工作之余她总是全力陪着他们，给予他们足够的母爱，而这对宝宝也是十分呆萌可爱，给张惠春带来了很多欢乐，一家人也是非常和谐了。      艾希莉·辛普森 (Ashlee Simpson)在《影子》(Shadow)中唱着别人的故事，也唱出自己的心声“她很美丽，她什么都能拥有，而且我却只能活在影子里”。因为她有一个声名显赫的姐姐杰西卡·辛普森 (Jessica Simpson)，也曾经生活在姐姐舞台上五光十色光环的影子中。    左：Ashlee 右：Jessica  Jessica是90年代和布兰妮 CA对撕的四小天后之一，12岁的时候，她就与懒妮布兰妮·斯皮尔斯和擦妈克里斯蒂娜·阿奎莱拉同台角逐。这三个金发姑娘同时参加了“米老鼠俱乐部”挑选演员的试演，结果布兰妮·斯皮尔斯和克里斯蒂娜·阿奎莱拉由此成名，杰西卡·辛普森虽然进入决赛，却最终落选。同年夏天，杰西卡参加教会夏令营时被一家小音乐公司——CCM音乐公司的老板看中，并花了三年时间灌制她的首张专辑；然而，她的那张专辑还未来得及发行，该公司就倒闭了。在父亲的陪同下，她开始了“迷恋”全美国人的福音音乐演唱，她为此与Sony公司签订了合约。    Jessica早期封面真是神似懒妮，美国人果然都爱这一款~      杰西卡·辛普森从长相到性格丝毫没点精致劲儿，但依然能坐到美国人民心中性感女神的头把交椅。她那没心没肺的傻笑带着美国姑娘特有的健康与性感，像麦田里的阳光 。天生的一头金发，性感的身材，甜美的脸蛋，使得杰西卡·辛普森一直是美国性感杂志《花花公子》垂涎的目标。  但Ashlee一直在努力，从3岁起开始跳芭蕾舞,11岁时便成为美国芭蕾舞学校中最年轻的学员。艾希莉那段时间有饮食失调,曾经瘦得只有31公斤,但最后也痊愈了。 15年的舞蹈生涯、入行5年、3年的电视生涯为她今天的脱颖而出打造了坚实的基础。后来艾希莉举家迁往洛杉矶,艾希莉开始往幕前挺进,在姊姊洁西卡的表演中客串演出。但是艾希莉本身也是个出色的演员。她在美国华纳电视网的热门电视系列剧《7th Heaven》中演出;又在迪士尼电影《辣妈辣妹》原声带中首度献唱《请让我哭》,艾希莉独特的歌喉亦吸引了唱片大厂 Geffen 总裁的青睐,立即签入旗下力捧， 终于，在推出处女专辑《Autobiography》(自传)，为了和姐姐区分开， Ashlee甚至将自己的一头金发染成黑色，并且唱起了和姐姐Pop风格不同的摇滚。    Ashlee酷黑发型完全摆脱了姐姐金发甜心的形象    Ashlee Simpson的这张个人处女作专辑早在发行之初就表现出了远胜过姐姐的咄咄逼人之势，加上Geffen公司成功的商业运作，这张专辑在发行首周就暴风雨般的以首周39万8千张的销量宣告了这位歌坛新偶像的诞生，并且如愿以偿的摘取了Billboard 200排行榜的冠军，这是就连她的明星姐姐都从来没有达到过的成绩。  虽然开头还算不错，但接来下的怀孕离婚等一系列事件也完全打乱了Ashlee的事业发展，接下来发行的专辑销量也是一张不如一张，自08年后鲜有作品问世，去年和男友EVAN发行了一张EP也是反响平平，终究还是成为一颗流星，被认定无论如何都走不出姐姐的阴影。    不过看到这张姐妹俩各自奶娃的场面，也是觉得接受这一切，人生足矣啦~  扯得有点远，回到Solange和Beyonce。面对已经“封神”的姐姐Beyonce，Solange要怎么做才能让大家看到自己呢？事业之初，可能很多人会因为你的明星姐姐或哥哥认识你，让你拥有比普通新人更多的机会和曝光度，但“消费”一段“XX妹妹”“XX弟弟”的设定之后，这样的关系可能会从垫脚石变成绊脚石，成为你永远无法跨越的屏障——除非你特别优秀。从某种程度上来讲，Solange做到了。    在上张格莱美获奖专辑A Seat At The Table中把流行元素继续推向舒适圈边缘，一种疏离感的厚积薄发，Solange也品尝到音乐皮囊和人格核心匹配的硕果，她花了很长时间在唱片中长成艺术化的自己，鲜而不淡，暖而有格。不同于姐姐Beyonce作品中的强气场和把控力，多了很多温柔和属于生活的元素。不规则的旋律，编排清晰的器乐，管弦乐和钢琴的角逐以及编曲都各自处于自己所在的区域，毫不出格，肌理分明，在挣扎了很久之后，这像是一张发现自我的觉醒之作。而这样的作品又和姐姐完全不同。同时这张专辑获得15家媒体Metacritic综评高达92分的好成绩，完全追平同年姐姐Beyonce的新专Lemonade。  新专辑《When I Get Home》营造了一种做旧滤镜的未来感，再度从外部信息到内核消化，解读身体符号，种族歧视，社会议题和灵魂探索，一针一线般深入浅出，把大量的重复吟唱和不规则化的旋律缝制在一起。没有压迫感，适合深夜的贤者时间欣赏。有别于传统的黑人音乐她的音乐初听，入门不易，但当你真的浸入其中，会发现这看似剥离冷淡的外表，包裹着黑人音乐核心的精髓。   视觉上，Solange也是以“淡彩”为基调，做到了时髦又足够简洁，冷淡又不失性感，和自己所要表达的音乐完美融合，完成了质的飞跃的自我蜕变。        要知道Solange上次登上头条可是一个曾经在电梯内暴打姐夫Jay-Z的火爆小姨子！    事发在14年Met Gala盛典After Party之后，Jay-Z、Beyonce、Solange进入电梯离开酒店，小姨子Solange突然在电梯狂揍姐夫Jay-Z，拳打脚踢，好几脚都猛踢到裆部，Jay Z并未还手，期间保镖多次劝阻无效，一旁Beyonce也全程没有阻止。    来感受下这力量速度~      原因众说纷纭，比较普遍的说法是Jay-Z打了Bee，看来小姨子为姐姐出头真是毫不手软啊！  不过相信如今看到走修仙路线的Solange，Jay-Z的心理阴影也会小很多了。        衣品方面对比姐姐也是毫不逊色          多个国家销售登顶，超高乐评分数也说明了一切。  无论是为了区别姐姐走的差异化路线，还是真的实现了自我觉醒，找对了路子（笔者倾向于后者，毕竟这种风格在黑人音乐中很少见），Solange都为那些笼罩在成功亲友人士光环下又想在同一个行业发展的朋友做了个很好的示范：除非你能在差异化的领域内做到最够好，否则就改行吧。而接下来姐妹二人能否创造在不同音乐领域的神话，也着实令人期待。    【版权申明：本文为独家原创稿，未经许可不得以任何形式抄袭or转载，违者必究！】"}
{"newsId": "40b031d7", "title": "拼多多被指鼓励刷单，辟谣称：描述引发歧义已删除", "coreEntityEmotions": [{"entity": "流量", "emotion": "NEG"}, {"entity": "拼多多", "emotion": "NEG"}], "content": "3月7日晚，有消息称“拼多多为了推广电子面单在鼓励商家刷单”。对此，拼多多物流负责人对此辟谣，并对环球网科技表示新版电子面单上线之后有望彻底解决电商行业长期存在的虚假发货顽疾。  据了解，此前《拼多多商家服务》官方公号发布更新，在推广旗下电子面单时提到：“虚假发货可以免流量处罚，即从现在开始到3月31日，100%使用拼多多电子面单的订单，可免除虚假发货的流量处罚。除此以外，使用拼多多电子面单的订单物流时效异常、与物流相关的投诉都可以免除流量处罚”。    对此，有网友认为，拼多多的描述“100%使用拼多多电子面单的订单，可免除虚假发货的流量处罚”，此说法证明拼多多在公然支持“刷单”。  拼多多方面表示，拼多多商家号小编在第一版公号文章中确实有发布“虚假发货可以免流量处罚，即从现在开始到3月31日，100%使用拼多多电子面单的订单，可免除虚假发货的流量处罚。除此以外，使用拼多多电子面单的订单物流时效异常、与物流相关的投诉都可以免除流量处罚”的信息，但因该内容引发歧义所以公号已删除并准备重新发布无歧义版。  拼多多称，按照此前拼多多规则，出现三次虚假发货的店铺，每单必须赔付消费者5元-100元无门槛券以外，还会限制流量和限制报名参加平台活动。但随之会产生“虚假举证”问题，即虽然商家举证了，但消费者依然会不断投诉其虚假发货。所以对于任何可疑订单，出于站位消费者考虑，既往平台会依据“流量处罚”规则对此类商家进行流量遏制。  而商家在使用了拼多多自有知识产权的电子面单之后，其物流数据透明，对于使用拼多多版的电子面单商户不再需要提供免流量处罚的路径数据举证。  拼多多解释道，“流量处罚”这种方式是一种既往对于虚假发货行为在无法清晰举证场景下的无奈之举，基于拼多多新上线电子面单的强大功能，在3月31日之后，平台规则也并不打算再恢复“流量处罚”，这一规则会就此退出历史舞台。但必须强调的是，商家一旦出现虚假发货行为，对于消费者赔付和恶意商家现金处罚规则从未改变，今后也不会改变。   来源：环球网，登载只为传递更多信息，仅供参考。更多内容，欢迎关注：海金仓金服。"}
{"newsId": "d7bf904e", "title": "曾经的影视一哥，为儿子健康退圈回家养鸡，今半个娱乐圈找他订鸡", "coreEntityEmotions": [{"entity": "赵亮", "emotion": "POS"}], "content": "  现在的娱乐圈，出现了一茬接一茬的的小鲜肉明星，他们靠着一张脸就能获得无数人的喜欢，让他们凭借超高的人气就能霸占圈中的一切好资源，但能力不对等他们，出演的影视作品常常遭到网友的吐槽，跟以前那些老演员根本没法比。既然说到了老演员，今天就来给大家说一说这位曾经的影视一哥，他为了儿子的健康毅然退圈回家养鸡，现如今50岁的他却活成了别人羡慕的模样。    这个人就是赵亮，想必大家一定都是熟悉的，尤其对很多的80后和90后来说，他扮演的“三德子”成为了无数人心中不可取代的经典荧屏形象。94年就出演演戏的他，在演艺圈的发展算是比较顺利的，出道的第三年就凭那个太监形象爆红全国，迎来了演艺事业高峰，此后，不断出现在热播剧的他，也成为了名副其实的“影视一哥”。    但后来突然没了他的消息，电视荧屏上再也见不到他的身影了，直到几年后他带着妻子做客某个访谈节目大家才知道，原来他是结婚生孩子去了，但结婚生子和他演戏并不冲突，为何他要退圈不再演戏了呢？通过他自己在节目上的爆料人们才终于知道，婚后不久他们的儿子就出生了，升级为父母以后的他总是想要给儿子最好的东西，因此，他为了儿子健康长大，做出了退圈回家养鸡的决定，虽让人很多人感到可惜，但他作为父亲的用心却被很多人理解。    但从当红明星转变成农民，这中间也经历不少的心酸过往，而且在刚开始养鸡的时候也遭受了很多次的失败，好在有他的不懈努力和美女妻子背后的默默支持，才让他在多次的失败后终于取得成功，现如今，他的养殖业做的非常好，不仅被央视采访，几乎连半个娱乐圈的人都找他订鸡和鸡蛋。如今50岁的他不仅有了过亿的身家，还有小16岁漂亮妻子和懂事儿子相伴左右，成为了真正的人生赢家，不知，你们对此怎么看呢？  "}
{"newsId": "492df64f", "title": "一架A319客机凌晨抵达，马杜罗悄然现身古巴，分析称白宫对此失望", "coreEntityEmotions": [{"entity": "马杜罗", "emotion": "NEG"}, {"entity": "古巴", "emotion": "NEG"}, {"entity": "委内瑞拉", "emotion": "NEG"}], "content": "就在本月6号凌晨，一架A319客机降落在古巴首都机场，虽然这架客机外表看上去非常普通，但却是委内瑞拉一号人物：马杜罗的专机。据报道称，马杜罗在没有任何公告的情况下突然造访古巴，虽然他此行安排的非常隐秘，但是依然被无孔不入的媒体发现他悄然现身在古巴机场。而这一幕也引起了外界的高度重视，纷纷猜测他此行究竟是抱着什么目的。    有分析师认为，此次马杜罗悄然出现在古巴，无外乎是向对方寻求军事援助，现阶段马杜罗承受着巨大的压力，白宫和五角大楼正是这一切的始作俑者。美国陆军先是派出了一名中将坐镇哥伦比亚，随后鹰派代表博尔顿又在公开场合威胁马杜罗，宣称会采用军事手段来推翻他。对于劣迹斑斑的美方而言，这些并非是单纯的恐吓，而是他们在过去几十年里曾经付诸于行动的真实经历。因此马杜罗即便是在国内不断号召民众要抵御来自美方的压迫，但他内心还是希望能够得到外部支援，而古巴就是目前最好的求助对象。    古巴军队的总兵力为10万人左右，陆军占据了大多数，陆军目前总兵力为3.8万人，地面装甲部队拥有900辆苏制坦克和700辆武装运兵车，炮兵部队有500门机动火炮。古巴海军总兵力为3550人，其中有550人隶属于海军陆战队。古巴海军的主要装备是1艘护卫舰、6艘导弹艇、3艘巡逻艇、6艘扫雷艇以及18艘小型海岸巡逻艇。而古巴空军的总兵力为8000人，下属6个飞行中队，拥有各式作战飞机151架，运输机30架。古巴与委内瑞拉之间在地理上可以说隔海相望，无论是加拉加斯还是哈瓦那，都距离美国本土很近。也正是因为如此，美国过去几十年一直希望平息“后花园”的骚乱，将这两个国家的大权握在自己的手中。    当白宫方面得知马杜罗竟然在悄无声息之下抵达古巴之后，难以掩饰自己的失望。有消息人士称，白宫办公室在得知此事之后非常震惊，因为在美方的“后花园”中，委内瑞拉和古巴从来没有真正的向美方表示臣服，双方都是反美阵营中的急先锋，一旦他们彼此联手，恐怕会引起南美洲反美情绪的连锁反应，这将破坏白宫长久以来打算一统美洲的战略部署。"}
{"newsId": "faa7f53c", "title": "【央行上海总部副主任：建议明确存款保险机构作为风险处置主体】", "coreEntityEmotions": [{"entity": "上海总部", "emotion": "NORM"}, {"entity": "存款保险机构", "emotion": "NORM"}, {"entity": "央行", "emotion": "NORM"}], "content": "【央行上海总部副主任：建议明确存款保险机构作为风险处置主体】全国政协委员、央行上海总部副主任兼上海分行行长、外汇局上海市分局局长金鹏辉建议 ，完善以存款保险制度为核心的金融风险处置机制。他提出，当前防范化解金融风险的任务繁重，完善金融风险的处置机制更加紧迫和必要，这其中的关键是要充分发挥存款保险机构在金融机构风险处置中的核心作用，健全存款保险的风险监测预警、早期干预纠正和风险处置的职能，以市场化法治化的方式、以最小化处置成本实现保护公众利益、维护金融稳定、防范道德风险、促进市场出清的目标。（澎湃）"}
{"newsId": "64421b8a", "title": "张学友说自己最佩服他，直言他才是歌神，自己只是乱唱而已", "coreEntityEmotions": [{"entity": "张学友", "emotion": "NORM"}, {"entity": "许冠杰", "emotion": "NORM"}], "content": "张学友说自己最佩服他，直言他才是歌神，自己只是乱唱而已  哈喽大家好！感谢大家在百忙之中来看小编的文章，小编每天会分享有趣的新闻来给大家看，喜欢的话欢迎大家多多关注。作为华语圈的一大歌星，说起张学友想必大家不会觉得陌生。在“四大天王”中，如果单从音乐层面上看张学友甚至要高于其他三人，毕竟张学友混迹歌坛多年，如今年纪大了也依旧活跃于舞台上。    而难能可贵的是，张学友本人却对如此诸多荣誉和奖项不太感电，可能在自己眼中张学友只把自己看成是一个普通音乐人吧。但这种气质也是身为一个音乐人所不能欠缺的，毕竟在竞争激烈的乐坛中跟不上时代就只能被淘汰。    而事实上，在张学友接受采访的时候也曾讨论起“歌神”这个话题，对此主持人表示当今能配得上“歌神”的歌手如今仅有三人，分别是你、陈奕迅以及许冠杰，而你觉得哪位最神？对此提问张学友就表现得相当谦虚，表示陈奕迅明显是E神啊，我就是随便乱唱而已！当然，陈奕迅有着“歌神”接班人的称号，而“接”的这个班正是张学友。    而之后在谈起许冠杰的时候张学友也表示，许冠杰也能达得上“神”级，毕竟他正是将粤语歌打开市场的第一人，自己也很佩服他。因为在此之前流行香港的大多都是英文歌，粤语歌在那时基本是“土嗨”的存在，直到后来才扭转这一局面。    当然，事实上在很多人眼中张学友才是配得上“歌神”这一存在的人，比如小编也是。对此你怎么看？欢迎留下评论！"}
{"newsId": "993daf50", "title": "太好了！在湘潭坐公交可刷支付宝！开始时间是……", "coreEntityEmotions": [{"entity": "支付宝", "emotion": "POS"}, {"entity": "湘潭市", "emotion": "POS"}], "content": "经常坐公交车出行的湘潭人  看过来！  今天起，乘坐公交车的支付方式，  又多一种啦！  今天，湘潭综合交通科技服务有限公司与湖南智慧畅行交通科技有限公司签订了合作协议，双方就“互联网+交通”项目达成合作协议，也就是说，今后，咱们搭公交的方式，除了投币、美团、云闪付、京东，还可刷支付宝二维码了，预计是7月份开始在湘潭全面推行。  据悉，相关的技术还在进行开发  完工后  打开支付宝自动定位到湘潭  在首页选择乘坐公交的选项即可  而湘潭市城区的公交车载刷卡机  也将完成程序升级    以后，不管是你是想要投币，  还是使用手机刷二维码乘车，  都任君选择，  而且使用支付宝刷二维码乘车，  还可以看到公交乘车的消费记录哦！  还有“先乘车后付款”的服务选项  真的很方便了~有木有！  ▼  不过，工作人员也表示，这次推行的刷支付宝乘公交限于湘潭市内公交车，湘潭县、韶山、湘乡的公交车暂时是不在其中的。还有就是，湘潭市城区开往易俗河地区的公交车今后可以刷支付宝二维码，但易俗河地区“6”字开头的公交车则不可以哦。  请大家扩散周知！"}
{"newsId": "0ec1a950", "title": "《盗墓笔记２》已杀青，网上晒出男主角定妆照　网友：这才是无邪", "coreEntityEmotions": [{"entity": "侯明昊", "emotion": "POS"}, {"entity": "盗墓笔记２", "emotion": "POS"}], "content": "《盗墓笔记》改编于同名网络小说，第一季播出后，引起广泛关注，尤其是男主角的人设，遭网友无情吐槽，热议和话题不断。时隔五年，日前，《盗墓笔记２》现已杀青，网曝男主角定妆照，竟然是他：侯明昊“小猴子”，小编相信这次网友应该好评不断吧。    《盗墓笔记》网络小说也是小编比较钟爱的书籍，对原书中吴邪一角也颇为喜爱。可以用三句话，五个字概括吴邪，那就是：吴邪那么胆小，非得趟三叔浑水，吴邪那么文弱，非得下墓倒斗，吴邪那么天真，非得认为小哥会回来，吴邪真是“好奇害死猫”。大家说对吗？    再来说说，原书中描述吴邪的词句：俊美、面如冠玉、皮肤白皙、温和内敛、书卷气、温润如玉、手指修长（出自《盗墓笔记-怒海潜沙》）清新脱俗小郎君，出水芙蓉弱官人（出自《藏海花》）脸很安静，让人看着心里不烦（出自《藏海花》）这三段的描述，大家想想李易峰、侯明昊，谁更适合？    侯明昊在热播剧《寒武纪》中饰演黑暗杀手捡子一炮而红，《人不彪悍枉少年》中给观众留下深刻印象的花季暖男花彪，《嫌疑人ｘ的献身》中的天才少年唐川，《镇魂街》里调皮的消息王明月轩，还有《西游记之女儿国》、《推理笔记》都有着不错的表演。侯明昊勇于尝试出演不同性格的角色，剧中精彩的表演，感染了许多观众，让大家记住并开始喜爱这个年轻的演员。      《盗墓笔记２》现已杀青，网上频频爆出相关剧照，侯明昊白皙的皮肤，俊俏的容貌，纤瘦的体型微感强壮，与原书的吴邪如出一辙。侯明昊本人对数字有着相当的敏感度，并且有着敏捷反应能力和清晰逻辑能力，这跟书中描述的吴邪能在关键时刻化险为夷的表现，不谋而合。网友纷纷评论：吴邪回来了！      侯明昊除了演技担当，唱歌跳舞也是了得，曾参加过《武林大会》，但由于过度紧张导致初赛失败，但在评委会打出分数后，再次要求重跳一次，完成自己的表演。后台接受采访说“我如果在评分前要求重跳，对其他选手不公平。”此话一出，其人品可见。情商如此高的他在圈内有着不错的人缘，当红影星章子怡就曾肯定过他的演技。    《盗墓笔记２》按照时间线索应该是青铜门后，探海底墓地的情景，深海沉船中变换的房间，时隐时现的发丝，恐怖面容的禁婆，不知道导演将如何向我们呈现。    该剧现已杀青，后期制作也在紧锣密鼓，侯明昊低调的人品，高超的演技，定会给观众呈现最原著的吴邪。再见到你的时间不会太久。"}
{"newsId": "84e9b024", "title": "每日动态：美政府成立国家量子协调办公室/英国陆军将投入约8668万美元用于加速无人系统研发部署", "coreEntityEmotions": [{"entity": "量子", "emotion": "POS"}, {"entity": "美国", "emotion": "NEG"}, {"entity": "英国", "emotion": "NEG"}], "content": "1    美政府成立国家量子协调办公室  美政府科技政策办公室于3月5日正式成立美国第一个国家量子协调办公室。据声明表示，该办公室将与联邦机构合作，开发和维护量子项目，与利益相关者建立联系，支持研发基础设施的获取和运用，并支持国家科学技术委员会的量子信息科学小组委员会。根据《国家量子计划法》，美国将在未来五年内投入逾10亿美元支持美国量子技术的开发，量子协调办公室将负责监督量子项目的跨部门协调，并帮助美能源部和美国在新一代量子计算软硬件方面保持领先地位。（美国下一届政府网站）  作者 |张羽丰  2    英国陆军将投入约8668万美元  用于加速无人系统研发部署  英国国防大臣加文·威廉姆森3月5日宣布，将向陆军提供8668万美元的专项“转型基金”，用于加速军用无人系统项目的技术研发和列装部署进程。英国陆军无人系统将着重发展三大类装备：新型微型无人机，为地面部队提供空中侦察，使其具备更好的态势感知能力并实现先敌机动，占据战场优势；可由战斗车辆远距离遥控操作的无人机，能够作为先头部队对敌方防御火力实施侦察；新型无人驾驶后勤保障车辆，能够向身处交战区的地面部队输送关键给养，提高作战人员效能。（英国国防部网站）  作者 |廖南杰  如需转载请注明出处：“国防科技要闻”（ID：CDSTIC）  人工智能  陆军  海军  空军  航天  网络空间  电子信息  核武器  精确打击  新概念武器  基础科学  技术  与能源  与制造"}
{"newsId": "5b4c9f02", "title": "包文婧开车很霸气，不让她超车就飚东北话，张嘉倪比她更厉害", "coreEntityEmotions": [{"entity": "包文婧", "emotion": "POS"}, {"entity": "张嘉倪", "emotion": "POS"}, {"entity": "妻子的浪漫旅行2", "emotion": "POS"}], "content": "最新一期的《妻子的浪漫旅行2》中，张智霖给妻子团安排了很多冰雪项目，其实，这些项目都是需要胆量和勇气的。有趣的是，妻子团却不亦乐乎，特别是雪地卡丁车，竟然让她们流连忘返了。    包文婧开车很霸气，一上车就像来到了自己的主场一样，教练不让她超车就飚东北话，别提有多欢乐了。最搞笑的就是张嘉倪了，她开车比包文婧更厉害。更夸张的，张嘉倪竟然不会开车。    包文婧迫不及待地坐上了车，她还一脸兴奋地隔空对着包贝尔说道：老公我要开车了。包贝尔却一脸担忧地说道：我老婆开车太猛了，看到她上车我就开始担心了。    不过，包文婧好像也挺有自知之明的，只听她自嘲道：其实，我老公最担心的事情开始了。    其实，包贝尔担心老婆开车也是有原因的，夫妻俩参加《恕我直言》的时候，包贝尔就透露过一件超搞笑的事情。包文婧开车上路，是不允许前面看到车的，只要有车她就会超车，确实够霸气的。      包文婧还询问教练：我可不可以超车。教练就回答道：尽量不要超车，因为雪地上比较滑。    搞笑的是，教练不让她超车，包文婧就飚东北话，教练一句都没听懂。原来，包文婧是在抱怨：万一她们开太慢了，我还怎么开车呢。    为了让包贝尔放心，包文婧还向老公保证：我会以最慢的速度开的。有趣的是，刚一出发，包文婧就把承诺给忘了，网友们也调侃道：包文婧的内心深处，肯定有着赛车手的灵魂。    包文婧是最后一个出发的，一转眼，她就超过了所有人，来到了第一位。就像包贝尔说的一样，包文婧开车是不允许前面有车的。    教练也着急了，不停地示意要减速，包文婧却不管不顾，一脚就把油门踩到了底，别提有多霸气了。    不过，最让人意外的就是张嘉倪了。原来，包文婧超过她的一瞬间，竟然激发了张嘉倪的斗志，她也管不了这么多了，踩足了油门就去追赶包文婧。    从画面中看，包文婧张嘉倪并驾齐驱，买超却傻眼了。因为张嘉倪根本不会开车，就连驾照都没有的她，竟然跟包文婧飚起了车来。    最搞笑的是，张嘉倪还好几次反超了包文婧，不得不承认，张嘉倪比她更厉害。    买超一脸担忧，语无伦次地说道：张嘉倪是疯了吗，她除了会踩油门之外，什么都不会，这种人最恐怖了。网友们调侃道：没想到，外表文静的张嘉倪，也同样有着赛车手的灵魂，确实够欢乐的。"}
{"newsId": "7819a999", "title": "看了陶虹年轻照片，原来还有这身份，难怪徐峥把她宠得像公主", "coreEntityEmotions": [{"entity": "陶虹", "emotion": "POS"}, {"entity": "徐峥", "emotion": "POS"}], "content": "看了陶虹年轻照片，原来还有这身份，难怪徐峥把她宠得像公主  徐峥现在一路走红，越来越优秀，不仅仅演戏还成为了优秀的导演，现在的作品也越来越多，各个方面的能力都得到了体现，大家都非常认可，这也是他很不一样的一点，现在成为大家都知道的大明星了。越来越成功的时候大家都开始感觉陶虹能够嫁给徐峥真的是赚到了。    其实当我们认真看一看陶虹还是很不一样的，本身她很有眼光，另外一方面是她一直以来都非常的努力，各个方面的成绩也很突出，在事业上的发展一直都很好，当然背后也有她的付出，帮助老公管理好家庭，这是很大的付出，是老公最坚强的后盾。    在网上徐峥的绯闻也慢慢变多，不过对于这样的事情她都很淡定，毕竟老公太优秀了，这也是很正常的现象，其实我们看看陶虹的情商就会知道她是很不一样的，当然内心也会有影响。不过她对两个人的感情很有信心，这就是很不一样的一点了，很多人对于明星老公都会缺乏信任就在于对感情不够有信心。    其实我们看看年轻时候的陶虹还是很不一样的，有一种不一样的清纯，还有这独特的魅力，这在女人身上展现出来确实很不一样，用肤白貌美来形容一点都没有错，还有一点是大家都不知道的，她其实也是一个运动员，很多人都不知道这一点，也确实让我们感觉很好。    在十一岁的时候就是游泳队的成员了，还获得过花样游泳集体亚军，并且在队员之中总是那么的突出，如果你看到了那个时候的陶虹一定会感觉这是一个与众不同的女孩儿，未来获得这样的幸福也是理所应当的。可以说真的是做到了内外兼修。    很多人都说陶虹的眼光好，其实她本身个人就很优秀，只不过一直以来都比较低调，这是很多人都比较缺少的，一直以来也都非常努力，能够认识徐峥也是比较偶然的，但是两个人走到一起看起来确实是必然的。    我们现在可以看到徐峥在演戏还有导演方面的能力十分出色，现在已经越来越成熟了，之前打造的作品我不是药神确实十分经典，也是国内影视行业的一个很好的案例，让很多影视行业的人员看到了其中的新机会，其中的价值也确实非常大，不少人也都非常认可这样的好作品，未来他还会有更多优秀的作品产出。"}
{"newsId": "051491b2", "title": "贾玲发文求帮忙：希望被p成与世无争的仙女！网友脑洞大开笑飞了", "coreEntityEmotions": [{"entity": "贾玲", "emotion": "NORM"}], "content": "说起贾玲大家肯定都是很喜欢的，作为一个女性的喜剧演员贾玲很是不容易，做喜剧演员就是注定是要牺牲个人形象的，说白了就是要扮丑。男演员还好，但是女人都是爱美的，所以做一个女性的喜剧演员特别的不容易，但是贾玲做到了，开始的时候是说相声和白凯南搭档。还上过几次春晚。      后来单飞了之后是去拍小品还成立了自己的公司，贾玲给人的印象一直都是胖胖的很有亲和力，笑起来还有两个可爱的梨涡，所以她还一度是登上了最有好感的女艺人榜首，后面都是什么俞飞鸿、张曼玉、林青霞等人，可见贾玲的好人缘。      最近贾玲是发了一条微博，估计是在上王牌对王牌的时候游戏输了，所以是很皮的让大家把她P成一个与世无争的仙女，这一求助信息发出来网友就开始蠢蠢欲动了，要知道网友们最不缺的就是脑洞了。          所以各种大神也是纷纷的开启脑洞，开始了P图大战，有的是把贾玲的背景写了三个大字广寒宫，还有的是把她P成了胜利女神，总之各种各样的p图是让大家笑到飞起，不得不说网友们真的是很有创意了。"}
{"newsId": "f899a6a2", "title": "苹果iPhone已经跌破5K，OPPO却凭何自信将新品卖到5K价格？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "oppo", "emotion": "POS"}, {"entity": "iphone", "emotion": "NEG"}], "content": "2018年Q4苹果财报显示器大陆地区销售额下滑27%，虽然官网的价格一直是发售之处的原价，但国内的电商平台以及渠道商将 iPhone 的价格一降再降，iPhone XR 的起售价格便从 6499 元降至一度不到 5000 元。  iPhone频频降价，OPPO却毅然定5000价位？  随着“3.8 女神节”的到来，各大电商又开启了新一轮降价促销活动，这次促销主攻的是 iPhone XS 系列。    京东、苏宁宣布对部分 Apple 产品开启促销活动。其中，针对 iPhone XS 及 iPhone XS Max 进行价格调整：iPhone XS Max 官网价最高直降 1700 元，iPhone XS Max 券后低至 7999 元，iPhone XS 券后 7399 元起。    在 iPhone 降了又降的时候，OPPO 在 4 月即将发布的新机，却有网友爆料出齐将与 Find X 走双旗舰路线，Find X 的售价可是 4999，属于 5000 元的价位了。OPPO 的新机定位旗舰，那么意味着，这个价格，至少也是 5000 元价位的。    这样一来，将直接与 苹果、三星等一众国际大厂形成正面的较量，OPPO 新机到底有什么竞争力呢？  OPPO 新机配置外观方面  外观方面，虽然之前有高清渲染图流出，但之后 OPPO 高管又发微博表示，新机的外观和现在我们见到的曝光信息不一样。    除了外观尚未被证实之外，在参数方面的信息都已经被 OPPO 高管沈义人曝光了，这次 OPPO 的新机将搭载高通骁龙 855 处理器 + 10 倍光学变焦技术 + 4065mAh电池 + 50W超级快充技术等，甚至今天沈义人还暗示了新品会支持NFC，不得不说这款新品确实吸引人。    值得一提的是，iPhone 到了 2018 年底，还在标配5V1A的祖传充电器，OPPO 这时候已经上了 50W 的超级快充了，虽然实际速度并没有 10 倍那么夸张，但 45 分钟就可以充满，速度已经比 iPhone 快了 3 倍有余了。  其中新机的后置摄像头采用 三摄像头的组合，分别是 4800 万像素广角 + 超广角 + 长焦镜头。值得一提的是，OPPO 新机的后置主摄和长焦镜头支持 OIS 防抖技术，并且得益于 D-cut的解构，镜头也是不凸起的。    目前大部分智能手机，都是采用 2~3 倍光学变焦 + 多倍数码变焦的方案。这样在拍摄远距离物体时，照片会显得非常的模糊。OPPO 的 10 倍混合光学变焦则完全相反，高像素主摄像头能保证在低倍数码变焦时依然保证画面的细节，需要用到长焦的时候，直接切换成远距离焦段，再配合OIS光学防抖完美解决画面模糊的问题。另外，这颗 IMX586 还支持 四合一像素技术，可以大幅度提升手机的夜间成像质量。  众多线下门店，发布当天近200万现货  在供货上，OPPO 一直以来都是非常给力的，也从来不发布 PPT 手机。沈义人就在微博上表示过，OPPO 每次发布新机，都是要有一定备货才会发布的。    这次 OPPO 之所以选择在 四月份发布新机，而没有在 MWC 上，也是因为这个原因。根据沈义人说的，这次 OPPO 会带着接近 200 万的库存去发布。  市面上有很多叫好不叫座的产品，归根到底，还是因为没有满足用户的实际需求，或者无法预估销量不敢多备货才知道供应不上的。毕竟手机市场，卖的少少赚一点，库存积压的话，那就是要赔一大笔钱的。其实手机厂商的综合出货量往往也是综合实力的表现，产品、供应链、渠道的能力都是会提现在销量上的，OPPO 这次大量的备货也说明了产品的综合实际和 OPPO 对于这款产品的信心。"}
{"newsId": "6d64ead3", "title": "央视财经频道为OPPO 5G手机打call，5G视频直播受瞩目", "coreEntityEmotions": [{"entity": "oppo", "emotion": "POS"}, {"entity": "5g", "emotion": "POS"}], "content": "相信经常关注科技板块的小伙伴一定还记得刚刚结束的MWC，诸多科技大佬都在展会上进行了一系列黑科技展示，惊艳了众人。但今年的MWC主题一定是5G，而OPPO在MWC上展示的5G手机在当时引起不小轰动，成为首机领域中5G研发道路上的领航者。  央视财经频道报道OPPO 5G手机    近日，有科技大V在看电视时发现央视财经频道正在报道有关OPPO关于5G手机的新闻，呃5起直言这种层面的报道在效果上来讲比广告强太多了。难道这意味着5个手机即将走上量产之路吗？而OPPO又会成为首个实现5G手机大面积量产的厂商？  5G领域的各项突破和成果    我们通过央视的报道画面得知，这就是此前OPPO在MWC上带来的5G手机展示，而且还是全球首款由高通855驱动的5G手机。这足以说明OPPO已经完全解决了5G手机在整机设计、天线创新、5G射频以及5G软件等方面的突破，甚至达到量产级别。    众所周知，OPPO是手机领域中最早展开5G研发的厂商，早在2015年就率先成立5G通讯标准团队，长久的研发成绩显著。到了2018年率先完成全球首个基于3D结构光技术的5G视频通话，之后成功基于可是商用5G手机完成了5G信令和数据链路的连接。然后率先实现5G上网、5G微信多人视频通话以及5G样机的展出，可以说步步为营。  5G视频直播和云游戏体验    不仅如此，OPPO在MWC上还用5G手机完成全球首次基于5G网络环境下的微博视频直播，不仅有超清画质而且毫无延迟，让在场的人手持近距离见识到5G带来的极致体验。    另外OPPO在MWC还展示了5G云游戏体验，让用户可以随时随地享受到大屏游戏的乐趣，足以说明OPPO在5G道路上的研发已经大成。  十年积极创新成就今日成绩    此番央视对OPPO的5G手机进行展示一方面是对在5G研究方面的认可，另一方面则是对OPPO数十年来对新技术不断创新和探索的认可。从一开始坚持科技创新的态度，一次次的技术突破引领了手机行业的繁荣发展。在快充和拍照等领域的贡献就是最好证明，而且明年OPPO还将带投入百亿研发资金，比将会再次带来更多的惊人黑科技。  OPPO首发5G手机？    在MWC上OPPO还与祛疤球是大顶级运营商共同开启了OPPO 5G手机登陆计划，计划中5G手机将会在今年上半年商用，会不会是OPPO即将在4月份发布的信息呢？OPPO副总裁沈义人已经通过微博爆出许多信息，比如高通骁龙855处理器、10倍混合光学变焦技术、4065mAh大电池，同时还有256GB内存以及X轴线性马达，妥妥的高端定位。  期待4月，期待新机    除此之外在功能方面，新系列极有可能支持50W超级闪充、光域屏幕指纹等技术，而且应该会有全新屏幕材质和封装工艺，后置镜头无凸起等。再加上现在的5G热点，这次的新系列铁定是一款全能旗舰，接下来就让我们共同期待4月的到来吧。"}
{"newsId": "28e40e32", "title": "2019年西双版纳泼水节，水一样的傣族姑娘 等你来湿身！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "西双版纳", "emotion": "NORM"}, {"entity": "傣族", "emotion": "NORM"}, {"entity": "泼水节", "emotion": "NORM"}], "content": "2019年4月12日至17日西双版纳傣历新年1381年泼水节即将来临，让每个人都充满期待。这个名扬世界的“东方狂欢节”，与南传上座部佛教的传入密切相关，所以又叫“浴佛节”。浴佛泼水，诉说着西双版纳傣族先民战胜干旱和火灾的传奇故事，诉说着人们追求美好生活的朴素愿望。  它是世界上最为盛大的狂欢场景，它是一部剧情绵延起伏的“好莱坞大片”，在不知不觉间，便把你的心偷走。神秘的取水仪式，让这部大片异常唯美——清纯靓丽的傣族少女，面水而跪，舀起圣水，倒入水罐，挑到泼水之地，倒进金钵，开启泼水序幕。  数百万人激情参与的泼水大战，是这部大片的高潮——澜沧江边，泼水广场，大街小巷，各种村寨，象征着吉祥、幸福的水花，漫天飞舞，惊艳世界。人们举起水盆，抱着水桶，端着水枪，见人就泼，见人就射。泼湿一身，幸福终生，每个人的心里，都有一个神秘的“泼水节。”                            2019年4月12日至17日，被定为西双版纳傣历新年1381年泼水节的活动时间。与此同时进行的，还有第二十二届西双版纳边境贸易旅游交易会。重大民族节庆活动和六国边贸旅游文化的共生共融，演绎着一江六国的同根同源，让今年的泼水节更加璀璨夺目。  泼水节开幕大典，万众瞩目。民族传统节目表演、划龙舟、曼弄金湾超级摆，每一个活动，都会让你心驰神往；孔明灯之夜，万灯齐发，满星叠照，点亮每个人的心扉。    千瓣莲花，演艺孔雀公主喃木诺娜和召树屯王子的故事，定格让爱开始的地方；总佛寺、景洪城投等六大特色花车巡演，让西双版纳的城市街巷成为一道道风景线，成为旅拍的最佳目的地。    上百万人参与的泼水狂欢，将把傣历新年1381年泼水节推到高潮。神秘的祈福诵经和取水仪式，尽情展示南传上座部佛教的无限信仰，尽情展示傣家姑娘的万种风情。景洪、勐腊、勐海，“一市两县”的每个角落，都将成为泼水狂欢的海洋。你泼我，我泼你，圣水洒在身上，快乐留在心里。    吉克隽逸，唱响版纳；象脚鼓舞，一舞倾城；歌舞之乡，欢迎世界；一带一路，边贸旅游。西双版纳傣历新年1381年泼水节，让民族文化、节庆文化、雨林文化、普洱茶文化、水文化、农耕文化应势集群，成就广大市民和海内外宾客的非凡体验之旅。      澜湄中轴，六国中心，天生贵地，文旅道场，傣历新年1381年泼水狂欢节，世界旅游名城西双版纳欢迎你！宏房网带你一起玩转2019年西双版纳泼水节，水一样的傣族姑娘 等你来湿身！，意向请留言，对此文你怎么看？请评论留言发表你的看法！喜欢我可以点我！"}
{"newsId": "6190511e", "title": "你的模型可以轻松使用TPU了！DeepMind 开源分布式机器学习库TF-Replicator", "coreEntityEmotions": [{"entity": "tpu", "emotion": "NORM"}, {"entity": "DeepMind", "emotion": "NORM"}, {"entity": "TF-Replicator", "emotion": "NORM"}], "content": "  来源：DeepMind  编辑：肖琴  【新智元导读】今天，DeepMind又放福利：开源了一个内部的分布式机器学习库TF-Replicator，可以帮助研究人员将TensorFlow模型轻松部署到GPU、TPU，并实现不同类型加速器之间的无缝切换。  最近 AI 领域的突破，从 AlphaFold 到 BigGAN 再到 AlphaStar，一个反复出现的主题是，对方便、可靠的可扩展性的需求。  研究人员已经能够获取越来越多计算能力，得以训练更大的神经网络，然而，将模型扩展到多个设备并不是一件容易的事情。  今天，DeepMind 又将其内部一个秘密武器公之于众 ——TF-Replicator，一个可以帮助研究人员将他们的 TensorFlow 模型轻松部署到 GPU、Cloud TPU 的分布式机器学习框架，即使他们之前完全没有使用分布式系统的经验。  TF-Replicator 由 DeepMind 的研究平台团队开发，初衷是为 DeepMind 的研究人员提供一个简单的接入 TPU 的 API，现在，TF-Replicator 已经是DeepMind 内部最广泛使用的 TPU 编程接口。  TF-Replicator 允许研究人员针对机器学习定位不同的硬件加速器进行，将工作负载扩展到许多设备，并在不同类型的加速器之间无缝切换。  虽然它最初是作为TensorFlow上面的一个库开发的，但目前TF-Replicator的API已经集成到TensorFlow 2.0新的tf.distribute.Strategy中，作为 tf.distribute.Strategy的一部分开源：  https://www.tensorflow.org/alpha/guide/distribute_strategy  团队还公开了相关论文：TF-Replicator: Distributed Machine Learning for Researchers，全面描述了这个新框架的技术细节。  https://arxiv.org/abs/1902.00465  接下来，我们将介绍 TF-Replicator 背后的想法和技术挑战。  构建一个分布式机器学习库   虽然 TensorFlow 为 CPU、GPU 和 TPU 设备都提供了直接支持，但是在目标之间切换需要用户付出大量的努力。这通常涉及为特定的硬件目标专门编写代码，将研究想法限制在该平台的功能上。  一些构建在 TensorFlow 之上的现有框架，例如 Estimators，已经试图解决这个问题。然而，它们通常针对生产用例，缺乏快速迭代研究思路所需的表达性和灵活性。  我们开发 TF-Replicator 的初衷是为 DeepMind 的研究人员提供一个使用 TPU 的简单API。TPU 为机器学习工作负载提供了可扩展性，实现了许多研究突破，例如使用我们的 BigGAN 模型实现了最先进的图像合成。  TensorFlow 针对 TPU 的原生 API 与针对 GPU 的方式不同，这造成了使用 TPU 的障碍。TF-Replicator 提供了一个更简单、更用户友好的 API，隐藏了 TensorFlow 的 TPU API 的复杂性。此外，研究平台团队与不同机器学习领域的研究人员密切合作，开发了TF-Replicator API，以确保必要的灵活性和易用性。  TF-Replicator API   使用 TF-Replicator 编写的代码与使用 TensorFlow 中为单个设备编写的代码类似，允许用户自由定义自己的模型运行循环。用户只需要定义 (1) 一个公开数据集的输入函数，以及 (2) 一个定义其模型逻辑的 step 函数 (例如，梯度下降的单个 step):                                                               # Deploying a model with TpuReplicator.  repl= tf_replicator.TpuReplicator(  num_workers=1, num_tpu_cores_per_worker=8  )  withrepl.context():  model= resnet_model()  base_optimizer= tf.train.AdamOptimizer()  optimizer= repl.wrap_optimizer(base_optimizer)  # ... code to define replica input_fn and step_fn.per_replica_loss= repl.run(step_fn, input_fn)train_op= tf.reduce_mean(per_replica_loss)withtf.train.MonitoredSession() as session:repl.init(session)fori in xrange(num_train_steps):session.run(train_op)repl.shutdown(session)将计算扩展到多个设备需要设备之间进行通信。在训练机器学习模型的背景下，最常见的通信形式是累积梯度(accumulate gradients) 以用于优化算法，如随机梯度下降。因此，我们提供了一种方便的方法来封装 TensorFlow Optimizers，以便在更新模型参数之前在设备之间累积梯度。对于更一般的通信模式，我们提供了类似于 MPI 的原语，如 “all_reduce” 和 “broadcast”。这些使得实现诸如全局批标准化之类的操作变得非常简单，这是扩展 BigGAN 模型训练的关键技术。输入数据从主机发送到各个 GPU, GPU 立即开始处理。当需要在 GPU 之间交换信息时，它们会在发送数据之前进行同步。实现 对于多 GPU 计算，TF-Replicator 依赖于 “图内复制”(“in-graph replication)模式，其中每个设备的计算在同一个 TensorFlow graph 中复制。设备之间的通信是通过连接设备对应子图中的节点来实现的。在 TF-Replicator 中实现这一点很具挑战性，因为在TensorFlow graph 中的任何位置都可能发生通信。因此，构造计算的顺序至关重要。我们的第一个想法是在一个单独的 Python 线程中同时构建每个设备的子图。当遇到通信原语时，线程同步，主线程插入所需的跨设备计算。之后，每个线程将继续构建其设备的计算。然而，在我们考虑这种方法时，TensorFlow 的图形构建 API 不是线程安全的，这使得在不同线程中同时构建子图非常困难。相反，我们使用图形重写 (graph rewriting) 在所有设备的子图构建完成后插入通信。在构造子图时，占位符被插入到需要通信的位置。然后，我们跨设备收集所有匹配占位符，并用适当的跨设备计算替换它们。当 TF-Replicator 构建一个 in-graph replicated 计算时，它首先独立地为每个设备构建计算，并将占位符留给用户指定的跨设备计算。构建好所有设备的子图之后，TF-Replicator 通过用实际的跨设备计算替换占位符来连接它们。为 AI 研究构建一个平台 通过在 TF-Replicator 的设计和实现过程中与研究人员密切合作，我们最终构建一个库，让用户能够轻松地跨多个硬件加速器进行大规模计算，同时让他们拥有进行前沿 AI研究所需的控制和灵活性。例如，在与研究人员讨论之后，我们添加了 MPI 风格的通信原语，如 all-reduce。TF-Replicator 和其他共享基础架构使我们能够在稳健的基础上构建越来越复杂的实验，并在整个 DeepMind 快速传播最佳实践。在撰写本文时，TF-Replicator 已经成为 DeepMind 应用最广泛的 TPU 编程接口。虽然这个库本身并不局限于训练神经网络，但它最常用来训练大量数据。例如，BigGAN 模型是在一个 512 核的 TPUv3 pod 训练的，batch size 为 2048。在采用分布式 actor-learner 设置的增强学习智能体中，例如我们的重要性加权 actor-learner 架构，可扩展性是通过让许多 actor 通过与环境的交互生成新的体验来实现的。然后，learner 对这些数据进行处理，以改进 agent 的策略，表示为一个神经网络。为了应对越来越多的actor，TF-Replicator 可以很轻松地将 learner 分布在多个硬件加速器上。这些以及更多例子在我们的 arXiv 论文中有更详细的描述。Blog:https://deepmind.com/blog/tf-replicator-distributed-machine-learning/Paper：https://arxiv.org/abs/1902.00465"}
{"newsId": "3e71af58", "title": "鞠婧祎女王节晒自拍，粉丝：这是什么绝美天使！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "鞠婧祎", "emotion": "POS"}], "content": "今天是女王节，众多女明星都纷纷晒出自拍，具有千年不遇美少女之称的鞠婧祎也晒出自拍，大家来看看这颜值怎么样呢？对于鞠婧祎的颜值小编一直觉得是忽高忽低，因为根据她晒出的照片有时候显得很瘦比如这张，又有时候显得很胖。带上皇冠的鞠婧祎在暗黄的灯光下显得头发颜色都变了，更像是女王一般。鞠婧祎称这是属于女王们的节日没错了！粉丝们纷纷称赞鞠婧祎这是什么绝美天使啊！宝贝你也太好看了！真是让人羡慕的颜值啊！"}
{"newsId": "1c2adbd2", "title": "高通确认苹果今年没有5G手机，网友：苹果11，正式再见", "coreEntityEmotions": [{"entity": "苹果", "emotion": "NEG"}, {"entity": "高通", "emotion": "NORM"}], "content": "苹果公司发明了智能手机，并且一开始就定位高端，这也就意味着苹果手机一开始就非常贵，并且一年比一年贵，从苹果xsmax的定价过万就可以看出。但事实证明苹果手机已经成功，最根本的原因自然是其手机的硬件和软件非常一流，一直都被视为标杆，凭借强大性能的处理器以及先进的IOS系统，让苹果手机成为全球最有影响力的手机品牌。    苹果公司实力很强，但这并不意味着苹果手机在所有方面都一直领先于其它所有手机品牌，其实在手机上的一个核心技术苹果公司十年来都没有解决，这个核心技术就是通信基带。直到今天苹果手机依旧只能通过外挂高通或者英特尔的基带，虽然现在苹果开始投入大量的研发费用用于基带研发，但是可以肯定的是，未来三年苹果自研基带不会出现，因为苹果必须面对来自高通、华为、英特尔等通信巨头的专利诉讼。但刻不容缓的是智能手机马上就要进入5G时代，所以智能手机会开启一次最大的换机潮流，而基带这个问题却摆在了苹果公司面前。    在2018年苹果发布了三款全新的iPhone，与往年吐槽外观设计不同，今年的三款iPhone最受诟病的问题反而出现在了信号上，因为在这一次的iPhone中，苹果彻底抛弃了高通基带芯片，所有的基带都是从英特尔处进行采购，这也导致了今年的三款iPhone出现了信号较差的问题，而且该问题是普遍且暂时无法通过软件更新来解决。    目前由于高通和苹果的专利官司等问题尚未了结，所以在2019年甚至2020年的新IPHONE中想要恢复使用高通的基带难度都是非常的高。另外实际情况就是按照苹果的研发进度，今年的iPhone用高通芯片基本是无望了。而且巴克莱的分析报告中也显示，高通大概率还会错过向2020款iPhone供应5G接待的窗口期，除非高通和苹果在这几周立即和解，否则前者将失去最后为2020款iPhone报价和商业合作的机会。    此前有消息称，在去年的11月，苹果已经钦点英特尔作为其5G基带的供应商，当然苹果方面也并没有把话说到尽头，因为英特尔的5G基带需要今年年末才能量产，进度不如高通，这不利于自己的商业计划，但话又说回来，无论是使用英特尔的基带还是高通跟苹果和解，在2019年想要看到支持5G网络的iPhone可能性基本都为零了，而且如果苹果继续采用英特尔的基带一条道走到底，那未来的产品如何解决目前存在的信号问题也是一个较大难题。"}
{"newsId": "36e06e2f", "title": "游戏直播下半场：斗鱼狂奔 熊猫掉队", "coreEntityEmotions": [{"entity": "斗鱼", "emotion": "POS"}, {"entity": "熊猫", "emotion": "NEG"}], "content": "  3月7日，熊猫直播位于北京望京SOHO的办公区内，只有少数员工在办公。 实习生 沈畅 摄    “如果直播是一个人的话，那它已经是18岁的成年人了，但还会有一些青涩。”做了8年游戏解说，又做了4年游戏直播的知名主播女流66（本名：石悦）这样对新京报记者说。  同样，身处直播行业的企业也在迎接自己的“成人礼”——上市。  3月6日消息，斗鱼早期投资人及二级市场机构等人士介绍，直播平台斗鱼已于春节前向美国证券交易委员会提交了上市申请。“美国证券交易委员会通常会给3版到4版反馈意见，平均一个月（甚至更短）一个反馈周期，然后就可以正式交表了”，供职于一家投行的陈明（化名）告诉记者，这意味着斗鱼最早可能在今年4月登陆资本市场。  此前，虎牙直播、映客直播已“跑步”进入资本市场。映客直播2018年7月登陆香港联交所，虎牙直播2018年5月登陆纽交所，虎牙从正式交表到上市用时仅35天，且此前仅经历2轮融资，可见冲刺IPO的急切心情。  游戏直播冲击上市之时，曾经的行业“老三”熊猫直播却因为融资不顺等问题，或面临破产的境地。3月6日，多位直播圈内人士、平台高管向新京报记者证实，熊猫直播基本确定“凉了”，“部分直播平台的团队都在挖主播，可惜为时已晚，大平台早已下手。”  2018年下半年到2019年上半年，游戏直播行业迎来上市的收割期，同时也面临分水岭，能否在这场上市大比拼中突出重围，成为所有局中人的考验。同时，行业人士普遍认为，头部平台还在公会管理、成本控制、社区建设和出海等多个领域展开竞争，为上市争取更多空间，更为这个简单直接的打赏生意增添新故事。   斗鱼“狂奔”冲刺上市  2018年的五一假期，超过52万人次涌入在汉口江滩举办的直播节。斗鱼创始人兼CEO陈少杰的开幕演讲一反常态地只说了寥寥百字，且未安排任何后续采访，业内当时猜测斗鱼正在上市静默期。  此后，陈少杰的斗鱼账号在知名主播YYF的直播间现身，并发弹幕吐槽：“（你们）都只看不送礼物，白看，拿头上市呀。”  今年2月13日，二级市场基金公司、接近斗鱼管理层的人士向新京报记者证实，斗鱼确定赴美IPO。  曾在斗鱼天使投资人、奥飞董事长蔡冬青投资团队工作的老李（化名）告诉新京报记者，斗鱼的关键数据均高于虎牙30%。  虽然运营数据高于虎牙直播，但斗鱼直播的上市路却略显艰难。  有消息称斗鱼曾在香港正式交表（提交招股书），但多位斗鱼离职员工否认了这一说法。“（斗鱼）这个体量的公司在香港不存在秘交，一旦交表就会被官网披露，斗鱼并未在香港交表，而是直接选择了赴美上市”，一位斗鱼前员工告诉新京报记者。此外，斗鱼是同股不同权，但在香港可能达不到申请同股不同权的体量。  赴美上市，斗鱼面临着将此前募集的人民币投资换成美元，以及搭建VIE（可变利益实体）的问题，时间又延迟了数月。  据工商登记信息，武汉斗鱼网络科技有限公司（斗鱼运营主体）1月9日变更股东结构，湖北长江招银成长股权投资合伙企业（有限合伙）、新余金诚实业集团有限公司、深圳市招银共赢股权投资合伙企业（有限合伙）退出股东行列，三家公司将斗鱼5.37%的股份转让给陈少杰。目前，陈少杰共持有35.15%股份，是斗鱼最大股东。  这一股权变化，或是人民币投资换成美元的例证，也间接证明，直到1月9日斗鱼才完成了内地的股权调整，做好赴美上市准备。参与了斗鱼早期投资事宜的老李说，上述基金并未真正退出，因为它们均为人民币基金，因此选择由陈少杰代持，但最终利益还是按照VIE协议的约定。此外，斗鱼目前最大的股东为腾讯，陈少杰等管理团队次之，但同股不同权，管理团队控制力很强。  VIE结构方面，新京报记者查询发现，斗鱼的股东权益全部指向武汉斗鱼鱼乐网络科技有限公司（斗鱼鱼乐），而斗鱼鱼乐则为斗鱼（香港）有限公司（斗鱼香港）的全资子公司，斗鱼香港疑似为斗鱼在境外的控制实体。斗鱼香港成立于2018年1月24日，类别为私人股份有限公司，董事姓名为陈少杰。   “老三”熊猫融资未到处境艰难  2018年8月，王思聪注册成为LPL（英雄联盟职业联赛）职业选手，并代表IG电竞俱乐部参加对战VG的LPL夏季赛，这成为熊猫直播的高光时刻。然而仅半年后，曾经位列行业“老三”的熊猫直播却因融资不顺而面临窘境。  3月6日，微博认证为知名游戏播主“直播点吧”爆料称，熊猫直播本月将申请破产。另有网友爆料的一张截图显示，熊猫直播人力资源管理人士在员工群中称，已为员工安排了头条、快手、花椒等多家公司的用人需求。新京报记者就此联系熊猫直播公关负责人及COO张菊元，截至发稿暂未获得回复。  多位直播圈内人士、平台高管向新京报记者证实，由于融资问题，熊猫直播基本凉了。“知道熊猫凉了很意外，可商业就是这么残酷。”一位电竞战队老板在朋友圈中悼念。  事实上，2018年年中，熊猫直播就曾传出“卖身”消息。来自网易、斗鱼、YY的知情人士此前告诉记者，熊猫曾向斗鱼、虎牙、网易询价出售，最初报价为30亿元，还需承担近10亿元债务或早期投资，也就是说总价近40亿元。当时三家公司都认为熊猫开出的价格过高，且该平台主播也在陆续跳槽到其他平台，不愿再为基本重叠的用户群体付费。  “最近几个月经常在各地出差、谈判。在谈判中也提到了并购、融资等很多可能，但最后校长（王思聪）和我们都认为公司独立融资和上市是最好的选择。” 熊猫直播COO张菊元在公司成立三周年接受记者采访时说道，当时他还表示融资将近，并考虑在2019年冲刺上市。  熊猫直播的主体是上海熊猫互娱文化有限公司（下称熊猫互娱），后者于2015年7月注册，董事长为王思聪。该公司共有19个机构和个人股东。其中，珺娱（湖州）文化发展中心持股40.07%。珺娱文化为王思聪个人独资公司，也就是说王思聪间接持有熊猫互娱40.07%的股份。  王思聪是熊猫直播最大的IP。凭借他的影响力，熊猫直播在过去三年通过电竞游戏在直播江湖安身立足，但在头部主播跳槽频繁，游戏版权居高不下，赛事环境尚待成熟的背景下，熊猫一直在游戏直播、泛娱乐直播之间游移，战略方向并不明晰。  与此同时，2015年10月才上线的熊猫直播，在直播大潮中处于“前有强手，后有追兵”的尴尬位置。2018年3月8日，虎牙、斗鱼同日官宣分别获得腾讯4.6亿美元、6.3亿美元融资。这两笔投资加速了游戏直播行业的洗牌，战旗直播、龙珠直播等二线梯队与一线梯队的市场占有率差距越拉越大。  对于熊猫直播等平台遇到的艰难时刻，映客直播董事长奉佑生此前接受新京报记者采访时称，“任何行业的不同公司之间，运营效果是不一样的。最重要的是互联网的马太效应，平台差距会逐步增大，落后的平台面临的各方面的压力都会非常大。”  在上述采访中，张菊元也意识到了不去重金押注头部主播、增强广告收入、做精细化运营，进而降低成本、实现盈利的重要性，但留给熊猫的时间已经不多了，甚至说熊猫已经在这场上市大比拼中掉了队。   上市考验：降低成本、谋求盈利  冲刺上市，游戏直播面临降低成本、提升盈利的考验。  奉佑生认为，游戏直播和泛娱乐直播有明显的区隔，两个平台的内容形态不一样，消费方式和商业模式都不一样。两类直播平台都有一些短板，比如泛娱乐直播，签约主播就可以开播，现金流更强，缺点是用户黏性不足；游戏直播，用户黏性强、流量大，但还需要支付游戏版权及赛事成本、高清带宽成本，比较烧钱。  游戏直播有多烧钱？从已上市平台的招股书中可见一斑。据虎牙最早披露的招股书，2016年和2017年虎牙直播净亏损为6.26亿元（人民币，下同）和1.01亿元。不过，在后续公布的招股书更新文件中，虎牙在2018年一季度扭亏为盈，实现净利润3140万元，上年同期净亏损4170万元。  据国内投研机构人士陈聪（化名）测算，财报中虎牙月活用户数为1.17亿，付费用户数为480万，因此付费率约4.1%，单用户平均收入约为300元/月活/季度。陈聪称，按照其长期跟踪的第三方机构的数据，斗鱼直播日均开播量在8万人左右，虎牙直播在10万人左右，双方的月均流水均在5亿元以上。  陈聪比较看好游戏直播领域，原因是这部分是有流量增长的，尤其对于年轻人。目前国内手游用户6亿，游戏直播用户不到2亿，还有很不小的渗透空间。  游戏直播还在用聚焦主营、裁员等方式降低成本。多位熟悉斗鱼的人士向新京报记者证实，斗鱼原本成立了多个出海团队，并尝试新业务，但在资本退潮和上市压力下，不得不做出回归主营、裁撤旁支的决策。此前爆出的斗鱼深圳团队裁员70余人一事就与此相关。此外，斗鱼不同业务线也在进行团队优化，提升人效。以公关市场团队为例，此前40余人，目前剩余不到20人。  另据了解，斗鱼目前员工数约2500人，包括部分兼职及外包的客服、审核团队，剔除上述团队，员工数量约为1500人以内。  对于为何选在此时扎堆上市，陈聪称，2018年到2019年不仅直播平台上市多，整个中国互联网上市也很多。原因有二，公司对未来经济预期不乐观，所以提前融资“储备粮食”；一些风险投资机构可能有退出需要，所以2018年到2019年出现了扎堆上市现象。   “关键先生”腾讯  经过多年的发展，国内游戏直播行业已经形成从游戏版权、电竞赛事到直播平台、公会、主播、粉丝及衍生品的产业链，这其中又以游戏版权和电竞赛事为核心。一场知名电竞赛事的直转播权限都在数千万元级，甚至更高。而腾讯掌握着游戏版权和电竞赛事等上游资源。  可以说，腾讯在游戏直播领域扮演着“关键先生”的角色。虎牙、斗鱼是获得腾讯重金加持的直播平台。  战旗直播的运营人员告诉新京报记者，像KPL（王者荣耀职业联赛）、LPL（英雄联盟职业联赛）这类顶级赛事，都采取暗中招标的方式，与主办方有战略合作关系的平台，往往可以用较低的价格获得重要赛事的直播权，而没有合作关系的平台往往价格较高，还要搭配“冷门”场次的比赛。从以上两点不难发现，争取到腾讯的投资，也意味着争取到了宝贵的资源。  不过，也有观点认为，如果和腾讯的投资关系过于紧密，可能导致获取其他游戏代理及赛事版权的时候难度增高，因此，如何处理好和这位“关键先生”的关系，也显得异常重要。  上述投研机构人士陈聪判断，未来国内游戏直播市场会出现斗鱼和虎牙长期并存的可能，甚至可能仅有腾讯系投资的斗鱼和虎牙两家。因为相比于视频平台合并后带来的内容版权优化，从而利润大幅增加的情况，直播平台无论是一家还是两家，变现方式和盈利情况并无根本变化，尤其在双方不挖角主播后，合与不合都不存在内耗。  但也有一些行业人士向新京报记者透露，腾讯在试图促成斗鱼和虎牙的合并，原因是担心斗鱼上市冲击虎牙股价，或者二者股价相互影响。  孵化了虎牙的欢聚时代公司内部人士告诉新京报记者，腾讯未来成为虎牙控股股东的可能性非常大，届时斗鱼和虎牙合并将非常具有想象空间，更关键的还在于李学凌（欢聚时代董事长）愿不愿意放手。虎牙招股书披露，腾讯有权在2020年3月8日至2021年3月8日期间以当时公平的市场价格购买额外股份，以达到虎牙直播投票权的50.1%。  斗鱼此前累计完成了6轮融资，腾讯共参与4轮融资，战略轮由腾讯独家投资，B轮、C轮由腾讯领投。   跑步上市后要补哪些课？  不少行业人士告诉新京报记者，直播行业前期发展过快，只靠打赏就可以赚钱，行业进入整合洗牌期后，能否建立更合理的公会和直签体系，能否加强平台的社区甚至社交属性，能否尽快抢占海外市场，都成为最后决胜的关键。  公会是连接主播和平台间的纽带。平台依靠公会迅速扩大规模、培养新人、分担责任；公会依靠平台和主播获得分成；主播则依靠公会的培养、平台的流量，获得打赏。投研机构人士陈聪称，通常来说主播、公会和直播平台的分成比例是30%、20%、50%。  目前直播平台除映客外，均有公会身影，其中，YY和虎牙基本全部使用“平台-公会-主播”的签约形式；映客与头部主播直接签约、素人不签约；斗鱼早期与映客类似，后期部分泛娱乐主播为公会签约，最后还衍生出与大主播合开主播经纪公司，以股权方式绑定大主播，签约方式多样。  老李以直营和代理对公会进行类比。当平台快速铺开的时候，需要公会的帮助；但当平台进入到精细化运营后，公会则会出现能力不足、赚取差价等问题，这时就需要部分公会退出，平台与核心主播直接签约，消减中间环节，但直接签约和公会代理的比例需要精确计算。  直播平台上市后的另一个掘金选择是海外市场。  3月5日，欢聚时代（Nasdaq：YY）完成对海外视频社交平台BIGO的全资收购。后者在2019年1月拿下中国视频、直播应用程序出海收入榜的首位，收入超过抖音和快手，此外欢聚时代旗下Like短视频、虎牙直播、Nimo TV、YY、Cube TV等五个产品均上榜。  在出海方面，斗鱼不如欢聚时代般纵横捭阖，上述榜单中，仅有斗鱼直播一个应用上榜。但新京报记者独家获悉，斗鱼直播已“秘密”收购了东南亚NonoLive的母公司，后者曾在2016年登上印度尼西亚畅销榜榜首，目前该应用的运营主体已经变更为斗鱼香港。  李学凌曾在内部信中将出海和人工智能定位为欢聚时代未来的两大重点。李学凌认为，世界上最终将是三大市场的竞争：欧美市场、中国市场、正在崛起的第三世界市场，未来主力的互联网公司就是在这三个市场发力的。同时，中国直播平台的出海也证明了，直播在海外的收入模式是成立的。  直播平台也在进行社区化探索，包括早期的弹幕文化，类似于百度贴吧的社区，不少斗鱼、虎牙主播坦言，弹幕数量、礼物数量、用户互动数量都成为考核他们的标准。这种从一对多的单向传播，正在向多对多的社区转型，也被认为是直播平台增强黏性的利器。"}
{"newsId": "c235adb1", "title": "【园区动态】亿通国际荣获首届国际航运科技与互联网大会“技术创新奖“", "coreEntityEmotions": [{"entity": "亿通国际", "emotion": "POS"}], "content": "近日，以“科技·创新·变革”为主题的首届“国际航运科技与互联网大会”暨颁奖典礼在深圳隆重举行。这是国内首次聚焦于国际航运业科技与互联网发展及趋势的高层盛会，400多名来自全球知名班轮公司、进出口企业、物流巨头、港口、科技及平台公司和创新企业的代表出席了本次大会。经大会专家委员会多轮次严格评审，浦软园区企业上海亿通国际股份有限公司（以下简称“亿通国际”）参与建设的“中国（上海）国际贸易单一窗口”荣获“技术创新奖”。    “中国（上海）国际贸易单一窗口”立足于政府主导的公共服务平台定位，按照“一个平台、一次提交、结果反馈、数据共享”的理念，在口岸监管环节和国际贸易管理各主要环节，实现贸易和运输企业通过单一窗口一次性提交申报，监管部门向企业反馈办理结果和共享监管结果信息。这一举措，大大提高了企业申报效率，推进了监管部门“信息互换、监管互认、执法互助”， 促进了口岸业务信息化。上海的单一窗口在不断进行功能完善的同时，已经推广到金融、保险等商业环境领域，在业务类型、数据处理量等方面继续保持国内领先。世界银行在2019年营商环境报告中，高度评价并向全球推荐了中国（上海）国际贸易单一窗口。  亿通国际是一家专注于电子口岸建设与运营的国有股份制企业，于2012年2月入驻浦软祖冲之园。自成立以来，亿通国际根据国家口岸管理部门和上海市政府授权，在上海口岸相关政府部门和单位支持下，大力推动上海口岸物流信息资源整合，积极参与上海国际航运中心建设，陆续承担了大通关平台（上海电子口岸平台）、特殊区域联网监管平台、洋山深水港综合信息服务系统、口岸电子支付系统等市级重大建设任务。"}
{"newsId": "3f657152", "title": "区块链保障云计算和存储数据安全问题", "coreEntityEmotions": [{"entity": "云计算", "emotion": "NORM"}, {"entity": "区块链", "emotion": "NORM"}, {"entity": "存储数据", "emotion": "NORM"}], "content": "云计算和存储是一种革命性的数据工具，其受欢迎程度和使用程度都在不断提高。与本地服务器和个人存储设备相比，云计算提供了很多好处，可以减少总体开销。在系统中实现云计算的一个主要好处是增加了数据安全性。  然而，尽管它可能比本地存储更安全，但云计算仍然容易受到一些安全问题的影响。  问题的解决方案就是使用区块链身份验证的分散式数据库。  创建数据库时，通常是集中式或分散式的。集中式数据库仅仅意味着所有的数据都存储在一个单独的服务器网络中，这些服务器彼此通信。如果一个节点受到攻击，那么只有一小部分数据受到攻击，而不是整个数据库受到攻击。这大大提高了数据库及其“数据”的安全性。然而，尽管分散式数据库比集中式数据库更安全，但是我们可以使用区块链技术进一步保护数据库。  区块链是一种相对较新的技术，它使用一个区块链来存储加密信息，这些信息稍后可以被访问，以验证每个文件及其“用户”的真实性。在初始化一个链之后，每次共享一个文件时，都会将一个块添加到它的链中，共享该文件的人会保留该块的副本。共享文件稍后将访问此副本，以验证当前链的真实性。  当用户试图访问共享文件时，它会自动沿着块链向下运行，将当前块与存储的每个前一个块进行比较。如果链被正确地验证，用户将获得对该文件的访问权。否则，用户将得到一个不可读的加密文件。每次共享一个文件时，链就会增长，这就增加了共享文件的真实性和安全性。这样，如果文件落入错误的人手中，他们将缺少验证链的信息，这将阻止他们访问数据。  通过将区块链技术应用于分散式数据库，我们进一步提高了安全性，要求数据库中的每个节点对信息进行身份验证。为了窃取数据，每个节点都必须同时受到攻击，这几乎是不可能的，因为节点中的任何更改都将取消该节点的身份验证。  "}
{"newsId": "9454c213", "title": "宋仲基戴结婚戒指露面，与乔妹双双回家修整，粉丝期待他们再同框", "coreEntityEmotions": [{"entity": "宋仲基", "emotion": "POS"}, {"entity": "宋慧乔", "emotion": "POS"}], "content": "前段时间，宋慧乔在社交平台上删除一些无关紧要的照片，就曾被知名娱乐大V猜测她与宋仲基的感情出现问题，随后有媒体发现，宋慧乔与宋仲基的结婚照依旧还在，便主动为他们辟谣，并表示要以官宣为准。    随后事情接连发酵，因为宋仲基与宋慧乔没有戴婚戒现身活动，让质疑声更胜从前，最后随着事情有些不可收拾，“双宋”事务所终于发声辟谣：离婚传言不是事实，不会再另做任何回应。  其实结婚前后的恋情，在心境上本就有不小的变化，婚后更多的是将之前的小激动转化成为亲情，如果真的恩爱，很多时候都是在相处时的默契上，总是在表面秀恩爱并不见得一定恩爱。    其实早在他们两人离婚传闻前不久，乔妹的电视剧《男朋友》开播时，宋仲基的老爸还向朋友圈帮儿媳宣传新戏，从公公对乔妹的支持就能发现，宋慧乔在宋仲基一家人心中的地位，至于感情出现危机更是子虚乌有。  就在事务所回应之后，宋仲基也对此事作出行动上的回应。3月8日据港媒爆料，宋仲基前段时间前往文莱拍戏的时候，作为国际知名演员的他，也被不少当地游客认出，并拉着宋仲基合影。  在粉丝与宋仲基的合影中发现端倪，照片中的宋仲基在与粉丝合影时，特地摆出一个剪刀手，而就在他的无名指上发现了期待已久的婚戒。      因为平时要拍戏的原因，宋仲基与宋慧乔也都会特地将戒指拿下来，时间一久似乎也就习惯了不戴戒指，但无奈总是有人拿这种事情大做文章，宋仲基也只好见招拆招，戴上戒指与粉丝合影，用行动辟谣传闻。    一天前，宋仲基终于拍完戏回国，据悉宋慧乔如今也在韩国，因为去年《男朋友》的成功，如今也正享受难得的修整时间，看着忙碌一年多的双宋夫妇，这次终于有时间在家好好享受双人世界，也有粉丝期待他们能够再次同框出行。  要知道，宋仲基与宋慧乔刚刚结婚之后一段时间，两人曾多次被拍到同框出行，对于无论是去国外与好友聚餐，还是两人一起去看话剧，宋仲基的每一次相伴都让粉丝觉得暖。    相信不久之后，宋仲基的新戏《阿斯达编年史》就会在韩国开播，相信这部拍摄时间更长的连续剧，收视率应该会超过乔妹的《男朋友》吧!"}
{"newsId": "a6b09334", "title": "未婚何超盈被证实已怀孕3个月，赌王竖起拇指送祝福", "coreEntityEmotions": [{"entity": "何超盈", "emotion": "NEG"}], "content": "3月8日，港媒放出了一组赌王四房女儿何超盈与妈妈现身商场的画面，并爆料她目前已经怀孕3个月。    请输入图片描述  画面中，两人坐在商场某间餐厅吃饭。何超盈打扮很严实，她上身披着一条蓝色大围巾，脸上戴着黑色口罩，手中的大钻戒非常抢眼。    请输入图片描述  用餐时，何超盈起身换座位。仔细一看，她的身材胖了不少，从前的窄肩纤腰完全不见了。    请输入图片描述  尽管已经胖到夸张，但何超盈一点都不在乎，全程吃个不停。这一反常的举动，让港媒认定她已经怀孕了。    请输入图片描述  港媒这则爆料出来没多久，赌王四太梁安琪便亲自回应了。她承认何超盈确实怀孕了，赌王知道后也非常开心，还竖起大拇指送祝福。    请输入图片描述  随后被问到女儿未婚先孕怕不怕被人非议时，梁安琪则大方的表示，因为今年是盲年（俗称寡妇年），所以自己并不想她们这么快就结婚。打算让女儿生了宝宝以后，再为她们举办婚礼。    请输入图片描述  谈到未来女婿，梁安琪显得相当满意。她透漏，Thomas是哈佛大学出身的，性格非常活泼，是一个上进的青年，对女儿也很好。    请输入图片描述  怀孕被妈妈证实后，何超盈也回复了港媒。但她没有直接承认，只说有个惊喜给妈妈，到时候大家问妈妈就好了。    请输入图片描述  回想起来何超盈怀孕确实早有端倪，前段时间，她跟妈妈现身中环喝下午茶时，就已经被拍到过身材胖了几圈，肚子还明显隆起，与之前瘦削的身材形成了鲜明的对比。    请输入图片描述  当时由于何超盈胖得实在太夸张，港媒就怀疑她是真的怀孕了，所以一直在跟进这件事儿，为此他们还曾专程采访了三太陈婉珍和四太梁安琪，但都没有得到回应。还好这件喜事儿终于在今天有了答案，恭喜何超盈！    请输入图片描述  其实何超盈早有了结婚的打算。去年9月她就已经接受了男友Thomas的求婚，当时她还在网上晒过男友送的求婚戒指呢。    请输入图片描述  关于何超盈的情路也算是坎坷了。在认识Thomas之前，她曾有过几段并不愉快的恋情，与室内设计师Greg那一段被伤得尤其厉害。    请输入图片描述  那时候的何超盈非常爱Greg，甚至到了非君不嫁的地步。但Greg却屡被曝绯闻，无奈之下何超盈只能忍痛与他分手。    请输入图片描述  幸好，这些都已经过去，何超盈现在找到了对她更好的Thomas，这位被四太认可了的小伙子，应该不会让大家失望。    请输入图片描述  最近赌王家真是喜事连连啊，前段时间何猷启才宣布与内地女友结婚，现在四房女儿又准备出嫁。在医院休养的赌王听到这些好消息应该很开心，希望这些喜事儿能够助他早日康复吧。    请输入图片描述  ​"}
{"newsId": "7a508e2c", "title": "从5688元降至2988元，IP68防水+无线充电，昔日安卓机皇加速退场", "coreEntityEmotions": [{"entity": "三星s10", "emotion": "NEG"}, {"entity": "安卓", "emotion": "NEG"}, {"entity": "三星", "emotion": "NEG"}], "content": "虽然被小米9抢走了首发骁龙855，但三星S10系列依然凭借着奇怪的挖孔屏设计，引起了众人数码爱好者的关注，不过可惜的是，关注并不代表看好，就不少人看来，这次三星S10系列的挖孔屏设计并不实用，虽然获得了正面极高的屏占比，但这种奇怪的挖孔，只要稍微有点强迫症的人都无法忍受，所以当三星S10系列发布之后，许多人都感觉三星的市场份额肯定会继续下降。    事实上，三星手机近几年来的表现确实不太好，尽管三星的旗舰手机每一年都会有所进步，但相比之下，国产手机的进步会更大一些，所以久而久之，曾经安卓阵营中的老大，现在已经失去了往日的荣光，严格意义上来看，三星最后的一款可以称为安卓机皇的手机，应该算是图中这款2017年上半年发布的三星S9，因为2017年下半年全面屏设计逐渐开始兴起。    在2017年上半年，那个时候还没有全面屏设计，采用全视曲面屏外观，并且支持无线充电、IP68级防水防尘功能的三星S8确实足够惊艳，堪称当时毋庸置疑的安卓机皇，不过这种情况到了2017年下半年就发生了变化，伴随着多款国产全面屏设计旗舰登场，三星旗舰手机的优势已经并不明显了，当时发布的三星Note8能否称之为机皇已经开始有人质疑了。    如果以现在的眼光去看三星S8，会发现这款手机的性价比太低，定价5688元的它搭载的是骁龙835的处理器，标配着4GB+64GB的组合配置，电池容量仅仅只有3000mAh，后置着一个1200万像素的单摄，但低性价比并不妨碍三星S8成为当时的安卓机皇，后续随着国产手机快速崛起，依然低性价比的三星新旗舰，已经很难让人心服口服的称它为安卓机皇了。    如今三星S10系列已经到来，虽然它依然拥有着不少安卓顶尖旗舰才能具备的配置和功能，但对比国产一线顶尖旗舰而言，它的吸引力已经很低了，目前三星S8这款昔日的机皇，也因为三星S10的到来开始加速退场了，其实际价格已经是被调控到了2988元左右，跌破了3000元大关，不过昔日的机皇始终还是已经过时了，现在这个价格比它好的国产手机实在是太多了。"}
{"newsId": "f2bf260f", "title": "三款黑色 Yeezy 350 V2 英国突袭补货！有望大规模发售！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "Yeezy350V2", "emotion": "POS"}], "content": "  今天 adidas 为我们带来了一个令人意外的大新闻，三款经典的黑色系 Yeezy 350 V2在英国地区突袭补货，同时美国也有望在3 月 9 日再度发售。  由于本周末将发售 Yeezy 700 新配色，有英国网友打开 adidas 官方 APP 查看发售信息，却无意间进入了 Yeezy 350 V2 的购买界面并成功入手了一双黑铜配色！  ▼ 订单截图    除了他买到的黑铜，另外两双黑五配色黑粉、黑绿也同步上架，也有网友晒出了订单截图。    通过客服截图能够说明 adidas APP 确实发售了三款配色，但仅通过专属购买权的方式，数量恐怕不多。  ▼ 英国客服截图    与此同时美国网友也晒出了 adidas 客服截图，可以看出这位客服确认了美国 adidas 官网、YEEZY SUPPLY也将在3 月 9 日再度发售三款黑五配色。  ▼ 美国客服截图      虽然目前还不能保证这个截图的真实性和准确性，但宁可信其有不可信其无，有海淘渠道的朋友还是要在美国东部时间 3 月 9 日上午 10 点留意一下。  近日曝光的 Yeezy 童鞋新品中也包含了一款黑铜配色，似乎也印证了即将再度发售的信息。如果美国也能再度发售，恐怕国内也不会太远了。  关于 Yeezy 系列最新发售信息，我们将持续关注并第一时间带来最新报道。  ▼ 此前曝光的黑铜配色童鞋实物    pic via：complexsneakers  「部分图片来源于网络，如牵涉版权"}
{"newsId": "e2756eb5", "title": " 3.8黄金午评今日行情分析及非农操作观点", "coreEntityEmotions": [{"entity": "黄金", "emotion": "NEG"}, {"entity": "美元", "emotion": "POS"}, {"entity": "市场避险情绪", "emotion": "NEG"}], "content": " 昨日市场避险情绪升温，美股转跌，但美元及美债收益率上涨，黄金未能在避险情绪终获益。当前来说，美元的走强对黄金仍是压制，使得持有其他货币的买家的成本更高，黄金在强势美元的夹击之下很难有较大的涨幅。但另一方面，因股市的回落引发的避险情绪对黄金又形成了一定的支撑，因此，在这种压制和支撑中，黄金目前也只能出现盘整走势。   黄金昨日继续震荡收平，日线连续三天收出十字K，短线放缓走震荡，而晚间即将公布重磅的非农数据和失业率数据，这些对于近期的黄金走势而言，都是定夺方向的重磅信息.而本周的走势来说，空间上不给力，连续的小区间震荡，操作上大多都是食之无味。由于有一定的时间停顿修正，那么短线走反弹和进一步下跌都可以，而看空的话有明确的分水岭1291，并且这几日黄金也是慢跌后的反弹，低点也是震荡下移，当前震荡走势可能在等待非农的数据来打破.   ​   而在凌晨的文章中，我们强调了，在连续的大阴放量之后连续三根小十字星，说明当前趋势仍然处于弱势，大跌之后的低位盘整，而低位调整修复之前连弱态势，延续趋势的概率较大。从形态来看，黄金的价格处于矩形整理中，1291一线是强阻力区域，也是近期震荡行情的分水岭，压制下不突破，还是继续看空.同时在周四是ADP利多黄金，但是走势上小幅上探后回落，那么晚间的非农业可以参考这个走势，操作上建议依靠上方压制1291附近空，止损1293.多单还是依靠1276-80附近轻仓多，止损1274，目前这样的行情只能等待打破这个区间，而在区间内依靠阻力和支撑做是最稳健，那破做错了，止损位带好，而一但止损就代表这个区间已经打破，顺势操作即可，损失和利润一举拿回来。"}
{"newsId": "98186657", "title": "一种固态电池的制作方法", "coreEntityEmotions": [{"entity": "电解液", "emotion": "NORM"}, {"entity": "固态电池", "emotion": "NORM"}], "content": "近年来，电池作为便携式电子设备和储能用的电源，电池的需求大幅度的扩大，具有这些用途的电池，一直以来使用有机溶剂等电解质作为用于使离子移动的介质。在以上电池的使用过程中，存在电解液泄漏这样的危险性和存在用于电解液的有机溶剂等是可燃性物质这样的问题。因此，电池使用固体电解质来代替电解液是电池发展的方向之一，不断开发一种固体电解质，且其它构成要素也由固体构成的固态电池。  现提供一种固态锂离子电池自动化生产线，此生产线为圆状体固态电池全自动化生产线，全程均在手套箱内完成，确保了整个过程均是在无氧无水的环境中生产，确保了产品的质量。为了确保正极材料、固态电解液、负极材料注量准确，工艺特点如下：1、正极材料注粉，其关键点是采用了带震动的螺旋注粉方式，使正极材料粉未在整过注粉过程中，无残留物附在管壁上，确保了正极材料注粉的精准性。2、固态电解液注粉，其采用高温将固态电解液先融化，然后再高温注液，确保了固态电解液注粉的精准性。3、负极材料注粉，其也是先对负极材料进行先融化，然后再进行高温注液，确保了负极材料的注粉的精准性。   "}
{"newsId": "f8687693", "title": "带您分析一下咸鸭蛋给袋式真空包装机的技术特点", "coreEntityEmotions": [{"entity": "咸鸭蛋", "emotion": "POS"}, {"entity": "给袋式真空包装机", "emotion": "POS"}], "content": "咸鸭蛋是我国餐桌上常见的一道经典菜肴，它是将新鲜鸭蛋经过腌制而成的，因其富含丰富的蛋白质及人体所需的各种微量元素和维生素，也是深受消费者的喜爱。咸鸭蛋的包装一般采用真空包装，咸鸭蛋给袋式真空包装机是一款全自动化的包装设备，它的出现，替代了传统的双室真空包装机，那么咸鸭蛋给袋式真空包装机又是一款什么样的设备？它本身又包含哪些技术特点？      一、自动化生产。咸鸭蛋给袋式真空包装机是一款智能化的的包装设备，它在包装过程中由操作面板控制每个程序的运转，在包装之前只需要在操作面板上设定好需要包装产品的参数，只需一键启动开关键，即可按照设定好的参数实现流程化生产，整个包装过程包括上袋、取袋，开袋、投料，抽真空封口这个过程，轻松实现了流程化生产。      二、节省人工成本。人工成本在整个包装过程中占据着较大的支出，现在企业普遍面临招工难，难管理，流动性大这些问题，咸鸭蛋给袋真空包装机摒弃了传统的包装方式，实现智能化生产，一键式操作，全程操作不需要人工的参与，这样就节省了在整个包装成本中的人工成本问题，也将人工从繁重的劳动工作中解放了出来。这一技术特点的运用，彻底解决了咸鸭蛋生产加工企业的用工难问题，而且为企业减少了人工成本的支出。      三、减少咸鸭蛋破损率。咸鸭蛋是易碎物品，在包装过程中需要注意到这一点，咸鸭蛋给袋式真空包装机为了降低破损率，在咸鸭蛋包装过程中易碎的环节都加装了特殊材质进行防护，对于设备也做了一些特殊工艺的处理，在上料环节将鸭蛋进行分离，这样就避免了在包装过程中咸鸭蛋之间产生相互碰撞而产生的破损问题，这样既达到了提高工作产能的目的，又能够降低咸鸭蛋的破损率。      上面通过三个方面分别介绍了咸鸭蛋给袋式真空包装机的性能特点及优势，针对于咸鸭蛋而研制开发的特殊加工工艺，也是受到了咸鸭蛋生产企业的一致好评，对于这款设备，针对于不同的加工行业，也设定出了适应不同行业的一些匹配和包装设计方案，随着我们科技的不断发展和进步，该款设备的功能也在根据市场的需求在进行着不断的变化，相信在设备研发团队的努力下，更加智能化的设备将很快出现在我们的面前，让我们共同期待吧！"}
{"newsId": "661c06f7", "title": "运城海关推动当地水果集群出口", "coreEntityEmotions": [{"entity": "运城", "emotion": "POS"}, {"entity": "运城海关", "emotion": "POS"}, {"entity": "水果集群出口", "emotion": "POS"}], "content": "  本报运城3月7日讯（首席记者 崔晓农）据运城海关统计，截至2019年2月底，运城水果出口国家达到60个，其中30个为“一带一路”沿线国家。2018年运城出口鲜水果量占全省农产品80%以上。  为了促进运城地区水果出口，运城海关主动作为，采取针对性帮扶举措，收集“一带一路”沿线国家水果检验检疫要求并送标准上门，引导企业对标国际检验检疫标准开展标准化种植生产；派出专家及业务骨干，推动创建7个国家级出口食品农产品质量安全示范区，指导完善疫情疫病监测等8大管理体系，围绕高质量打造运城水果出口品牌。以太原海关“精品海关”理念为引领，深入企业提供优质服务，以企业出口需求为导向，加快查检签证速度，提升通关便利水平，赢得了企业和当地果业部门的广泛赞誉。  在运城海关的助力推动和精心服务下，运城水果企业生产积极性不断提高，出口水果由最初的苹果、梨等传统品种，扩大到樱桃、冬枣、甜柿、石榴、葡萄等10种，水果质量和品牌形象明显提升，以出口为突破口的水果产业集群，已发展成为当地经济的新增长点，有力促进了运城经济转型发展。"}
{"newsId": "c4e596ed", "title": "Apex英雄杀器 华硕Z390电竞特工主板开学季大促", "coreEntityEmotions": [{"entity": "华硕", "emotion": "POS"}, {"entity": "华硕Z390", "emotion": "POS"}, {"entity": "Apex", "emotion": "POS"}], "content": "  《Apex英雄》官方日前宣布，国外某主播在一次直播中创造了一项惊人的世界纪录——“32连鸡”。要想达成这一傲人成就，不仅需要个人技术、团队配合、一点点运气加成，更离不开一套高性能电竞主机的加持！基于此，趁眼下开学季大促契机，特为玩家们推荐一款吃鸡利器——华硕TUF Z390-PLUS GAMING (WI-FI)主板，它精选TUF军规认证用料，搭配电竞特工装甲和超大散热鳍片，更坚固耐用。支持OptiMem II第2代内存优化，板载Intel AC 9560无线Wi-Fi，并将华硕日益精进的电竞黑科技也融入其中。尤其音效部分的DTS游戏音效定制技术更贴合玩家的需求，非常适合追求稳定、高效的游戏玩家们。  华硕TUF Z390-PLUS GAMING (WI-FI)主板拥有全新优化的散热方案，配备电感特制导热贴，使MOSFET和电感都保持低温清凉，能够充分发挥处理器潜能。再借助FAN Xpert 4智能风扇控制或UEFI BIOS，可对电脑的散热系统进行全方位控制。特别配备的M.2强效散热片，更可有效降低M.2 SSD的温度，保障设备高效稳定运行。此外，它还拥有TUF GAMING军规组件、DIGI+数字供电、ProCool高强度电源接口、不锈钢防潮I/O接口、SafeSlot高强度显卡插槽、内存过压保护和ESD静电防护等多重TUF GAMING电竞特工守护功能，保障你长时间稳定畅玩《Apex英雄》无压力。  TUF Z390-PLUS GAMING（WI-FI）主板拥有华硕全新研发的OptiMem II第2代内存优化技术，通过内存的布线与导通孔配置的优化来维持讯号完整性，并加入能大幅降低干扰的屏蔽区域。同时，它还拥有华硕内存多通道等长设计(T设计)技术可平衡布线长度，保持信号传送时间精确一致，确保主板在双通道内存全插满运作时，可达DDR4 4266+ MHz(O.C)以上的频率，显著提升内存的稳定性和超频空间!此外，还新增第2代内存救援MemOK! II技术，不仅可自动排除内存故障状态，还能让系统尽量保留较高性能设置下顺利开机。  极速稳定的网速环境，带给你更好的游戏体验。TUF Z390-PLUS GAMING(WI-FI)主板不仅板载英特尔千兆网卡，而且还拥有Intel Wireless-AC 9560高性能无线网卡，支持2X2 802.11ac Wi-Fi和Bluetooth 5，能够提供更快的无线传输体验，干掉延迟，助你尽情施展精湛的操作。电竞音效方面，这款主板采用S1200A高品质音频芯片，能够提供身临其境的游戏音效体验。而且还拥有DTS游戏音效定制技术加持，这是华硕携手DTS联合开发的游戏音效技术，为立体声耳机提供多声道环绕虚拟化。让玩家可根据游戏类型，将音效偏好设为上空模式(适合MOBA/RTS/策略/运动游戏)，音景模式(适合 MMO/RPG/动作冒险/恐怖游戏)和战术模式(适合 FPS/潜入类游戏)，进而带给玩家更逼真、更震撼的游戏音效以及更精准的声音定位。  除了出众的性能，这款主板的颜值也相当出色。其拥有新潮的外观设计，军事迷彩元素加上兰博基尼黄配色，尽显其沉稳、疾速的电竞范儿。同时还精心设计了AURA RGB灯效模组，并板载AURA SYNC灯带接针，支持AURA SYNC神光同步技术，可与显卡、内存、键盘、鼠标、机箱、外接RGB灯带等设备联动，打造浑然一体的整机光效，让电竞氛围更炫酷。"}
{"newsId": "f84bc8be", "title": "【两会时间】一般工商业平均电价再降10％ 电力行业将减负800亿元", "coreEntityEmotions": [{"entity": "电力市场化改革", "emotion": "POS"}, {"entity": "电力行业", "emotion": "POS"}], "content": "  （图片来源：全景图片）  经济观察网 记者 余娜 3月5日，十三届全国人大二次会议在北京开幕，国务院总理李克强做2019年政府工作报告时表示，以改革推动降低涉企收费，要深化电力市场化改革，清理电价附加收费，降低制造业用电成本，一般工商业平均电价再降低10%。与此同时，制造业增值税率降至13%。  “以上两项政策将对电力行业产生重要影响，我们判断，降低增值税率将明显提升火电盈利能力，显著缓解当前火电严重亏损现状。而一般工商业电价再降10%，约带来减负800亿元。”对此，天风证券分析师于夕朦分析称。  具体来看，在增值税方面，《政府工作报告》指出，2019年，我国将深化增值税改革，将制造业等现行16％的税率降至13％，将交通运输业、建筑业等行业现行10％的税率将至9％，确保主要行业税负明显降低；保持6％一档的税率不变，但通过采取对生产、生活性服务业增加税收抵扣等配套措施，确保所有行业税负只减不增，继续向推进税率三档并两档、税制简化方向迈进。  “以1台100万千瓦燃煤机组在增值税由16%下调至13%之后的盈利变动情况测算，净利润增加值为0.106亿元，度电净利润增加值为0.0026元/度。”于夕朦表示。  在其看来，增值税下降至13%将明显增强火电企业的业绩。以华能国际为例，2017年华能国际归母净利润为17.93亿元，发电量为3944.81亿度，度电净利润为0.0045元/度。降税后，度电净利润增加值为0.0026元/度，增幅达74.72%。  值得一提的是，对光伏行业而言，降低制造业增值税税率，也意味着硅料、硅片、电池、组件、逆变器等光伏产品价格中的税金明显降低，可以更多让利给下游客户。对电站投资、EPC企业而言，零部件成本降低也意味着平价上网更易实现。  而一般工商业平均电价再降10％，或将有效提振用电需求。根据wind数据显示，2018年第三产业用电量全年同比增速为12.7%，明显高于全社会用电量增速8.5%。此次的工商业电价降低，或将继续刺激用电量保持较高增速。  “首先让利主体是电网。电网增值税让利、重新核定输配电价、清理电价附加收费带来的资金空间，将为2019年一般工商业电价再降10%提供基本保障。发电端方面，2018年火电亏损面超50%，不具备让利能力；水电增值税降低带来的空间可能用于电价让利。”于夕朦分析。  除水电外，核电腾出的让利空间亦不容忽视。在市场交易推动电价下调的当下，新能源具有无可比拟的优势，不过需面临折价的问题。"}
{"newsId": "e8df46ca", "title": "《重耳传奇》定档 程媛媛联手张一山演绎晋宫乱世情仇", "coreEntityEmotions": [{"entity": "程媛媛", "emotion": "POS"}, {"entity": "重耳传奇", "emotion": "POS"}, {"entity": "张一山", "emotion": "POS"}], "content": "近日，由赖水清、赵箭联合执导，王龙华、张一山、张含韵、蒲巴甲、麦迪娜、程媛媛等众多实力派演员主演的古装励志大剧《重耳传奇》，正式定档3月12日登陆浙江卫视周播剧场绚丽开播。演员程媛媛在剧中饰演了“少姬”一角，豆蔻华年尽得骊妡之乐，心有不甘必报亡国之辱，倾情演绎了男权天下的“美人心计”。    《重耳传奇》  据悉，这也是程媛媛首次出演这种“腹黑型”角色，人物宿命的前后反转，以及黑化的过程都令人十分期待。在《重耳传奇》中，程媛媛饰演的少姬本是骊戎国的二公主“骊妡”，一代佳人聪明伶俐。但当晋国的铁骑踏平了骊戎的国土，合婚的圈套昭然若揭，骊妡的命运也就此改变。最终她带着“成必以女戎胜晋”憾入晋宫，成为了少姬夫人。    《重耳传奇》  《重耳传奇》中的女性角色大都设计精巧，就拿程媛媛饰演的“少姬”而言，表面上看人物在前期与后期的性格反转很大，但实则却凸显了群雄争霸的残酷与贪婪，也为历史上著名的“骊姬之乱”铺垫了前情因果。而程媛媛恰如其分的诠释，更是凭添了家仇国恨的儿女悠长。  从《红楼梦》初露霓妆，到被导演宁浩选为电影《黄金大劫案》的女主，程媛媛的演技在不断进步中得到了观众的一致认可。在年代剧《全家福》中，她曾将温婉可人的“坠儿”一角，从十七岁演到了六十岁，跨年龄演绎出了时间在女性身上的润物细无声。此次挑诠释“少姬”一角，无论是前期的天真烂漫，还是后期的腹黑狠辣，每一个阶段的演绎都个性分明，扎实的演技为人物塑造奠定了良好的基础，欲知各中精彩3月12日即将揭晓。 "}
{"newsId": "f3cb5afd", "title": "太乐观了！分析师：三星Galaxy S10销量将达到4500万", "coreEntityEmotions": [{"entity": "三星Galaxy S10", "emotion": "NORM"}], "content": "日前，三星在乌镇举办新品发布会，正式面向中国市场推出新旗舰Galaxy S10系列。而今天，这款十年巅峰之作终于正式上市开售。那么，作为三星的十周年献礼之作，Galaxy S10系列的市场表现会是什么样的呢？  据外媒appleinsider报道，由于预订需求强劲，知名分析师郭明錤于周三修正了他对三星新款Galaxy S10系列智能手机的销量预期。郭明錤预估，到今年年底，三星Galaxy S10的出货量将在4000万到4500万部之间，高于此前预计的3000万至3500万部。  郭明錤认为，Galaxy S10e、S10、S10+、S10 5G四款机型的需求量将高于之前的预期，所以将出货量提高了30%。而影响Galaxy S10销量的因素有很多，包括中国市场需求的改变以及人们对智能手机以旧换新服务看法的改变。当然，最主要的还是三星新旗舰与竞品苹果手机之间存在明显差异。例如：S10系列的超声波指纹传感器、三重传感器摄像头系统和PowerShare反向无线充电功能等先进组件。  基于系列因素的分析，郭明錤在报告中指出，三星Galaxy S10系列的销量相比Galaxy S9系列将有不小幅度的增长，前者将比后者提升30%至40%。其中，S10和S10+将占到销售额的85%。  不过，笔者倒认为这个预期可能有些过于乐观了。原因在于，虽然Galaxy S10系列的外观和屏幕具有较大优势，并且还有很多最新款iPhone手机所不具备的新功能，但高昂的售价却成为了这款新旗舰的最大短板。毕竟，与Galaxy S10系列竞争的不止iPhone手机，还有众多中国手机品牌，而国产智能手机不仅有丰富的功能，还有他们无法媲美的价格优势。"}
{"newsId": "022f80e1", "title": "GEOSLAM百米移动背包三维激光扫描仪", "coreEntityEmotions": [{"entity": "geoslam", "emotion": "POS"}, {"entity": "三维激光扫描仪", "emotion": "POS"}], "content": "Geoslam ZEB-HORIZON的测程为100米，非常适合户外使用，同时其轻巧紧凑的设计也使其成为室内测量的理想选择。重量轻，坚固耐用，使用简单，捕捉快速，易于加工。 为您提供做出最重要决策所需的最准确信息。凭借强大的SLAM技术，ZEB-HORIZON可用于GPS 较差的偏远地区 - 例如地下或森林环境。    应用    "}
{"newsId": "98fddd80", "title": "阿法龙和智慧海派达成战略合作", "coreEntityEmotions": [{"entity": "阿法龙", "emotion": "POS"}, {"entity": "智慧海派", "emotion": "POS"}], "content": "阿法龙和智慧海派达成战略合作  更多精彩推荐，请关注我们  ▼   根据前瞻产业研究院《中国互联网+安防行业发展前景预测与投资战略规划分析报告》显示，近年来，随着安防需求不断提升，传统安防企业借助人工智能、云计算、大数据、物联网、移动互联等技术呈现多元化快速发展，我国安防行业市场规模从2010年的2350亿元增长到2016年的5400亿元，年复合增长率达到15%。在人工智能蓄势待发的市场大环境下，阿法龙和智慧海派达成了战略合作协议。     在合作过程中，阿法龙和智慧海派经过深入的了解和探讨，共同认为，人工智能触发产业变革，越来越多的行业将被人工智能技术改变，甚至彻底颠覆。现在我们已经看到，人工智能正在实现自动驾驶、智能汽车和智慧交通。所以我们共同思考如何以一种全新的模式重构各自行业和企业，构建的全场景AI解决方案，有能力实现智能无所不及，构建万物互联的智能世界。我们愿意与社会各界一起合作共赢，让人工智能不再是高高在上，而是走向普惠大众。观念达成一致后，双方在优势互补的重大前提下，最终达成了此次签订的战略合作协议。双方通过交流合作，加快推进在产品配套、市场拓展、企业管理等方面的全方位合作。本次合作内容涉及安防、工业等领域产品的技术研发和产品生产，双方共同探索AR、AI在行业上的应用，共同研发，一起开拓移动警务、人工智能、增强现实领域产品及解决方案。   智慧海派科技有限公司是中国航天科工集团有限公司旗下上市公司航天通讯控股集团股份有限公司控股的一家国际领先的智能终端设计及制造商、智能系统解决方案提供商和智慧运营服务商。公司成立后，于2016年成为“中国航天科工集团有限公司电子产品ODM中心”，逐步形成了具有产业战略规模的以智能终端、智能安防、汽车电子、SoC系统技术和人工智能为主的国际性及设计、研发、生产、运营与服务为一体的综合性产业集团。目前，公司在北京、上海、深圳、南昌、台北等地建立高端研发中心     北京阿法龙科技有限公司 是一家致力于人工智能（AI）及增强现实（AR）核心技术及产品研发的企业。拥有多项AR核心技术及国家专利，成功研发AI智能眼镜、HemeltX一体式智能眼镜、及专为智能眼镜定制的三防手持终端等重量级产品。以“让人工智能赋能安防和工业”为企业目标，通过强大的软硬件研发能力，将AR、AI技术和行业需求相结合，研发出针对安防、工业领域的专属解决方案。   目前已经研制成功的产品及系统包括：阿法龙AI智能眼镜、远程协作系统、安防巡查系统等"}
{"newsId": "5d99ef3f", "title": "吴京证实将拍《流浪地球2》，吴京将成为中国首位“200亿帝”", "coreEntityEmotions": [{"entity": "吴京", "emotion": "POS"}, {"entity": "流浪地球", "emotion": "POS"}], "content": "大年初一上映的中国科幻电影《流浪地球》目前已经在中国国内成为了“现象级”的影片，不仅全网好评如潮，更是票房大卖，一跃成为中国内地榜第一，截止到目前来说，这部电影的票房已经突破了45亿，现在中影宣布将《流浪地球》延映至5月份，那么超过50亿应该不算难事了！    也是因为《流浪地球》这部电影取得如此好成绩，已经看完的网友也开始关心，这么好看的电影，会不会接着拍第二部呢？其实导演最近在接受采访的时候，就已经透露这个问题了。    近日，《流浪地球》的导演在参加活动的时候透露，但已经在影片中埋下了很多第二部的梗，第二部的话，大家可以看到更多关于杭州城的细节。  大刘的书迷或者看过流浪地球小说的朋友，一定知道，电影里点燃木星，利用木星引力加速摆脱太阳的引力逃离太阳系仅仅是逃逸时代的一个小插曲。接下来冲出太阳系，地球将进入流浪时代。时间为1000年！众所周知，有人的地方就有江湖，有江湖的地方纷争，在这漫长的流浪时代不仅仅有外部的天灾，也有内部反叛军和地球联军的战争。很多书迷也望在续集里能见到更恢弘的宇宙观和场景吧！    而吴京作为《流浪地球》的重要人员，可以说因为吴京拯救了这部电影。很多人认为吴京将不会出演。  郭帆导演：刘培强这个角色是不行了，因为他已经牺牲了。当然，流浪时代将有1000的时间，未必就没有长得像的人，你说对吧！  导演还是很依赖吴京的票房的号召力！因为《流浪地球》很多人也是冲着吴京去看的！如果第二部吴京还继续参演，票房很有可能超越《战狼2》！成为中国首位“200亿帝”不是没可能！    不管吴京参与不参与第二部的拍摄，咱们还是尽情的等待吧！《流浪地球》票房大卖，这也让吴京成为主演电影票房累计超100亿，另一个是黄渤！不仅仅给吴京带来好名声，也给吴京带来了一笔丰厚的回报。大家都知道，吴京投资《流浪地球》6000万。现在票房42.29亿票房，那么吴京可以赚多少呢？    通过猫眼数据我们可以看到，目前电影票房为42.29亿，分账票房（除去应交的税）43.28亿。  影院21.05亿（52.27%），片方15.78亿（39.19%）。据了解，流浪地球的成本在3.2亿左右。  那么吴京投资6000万，目前仅票房就能分的2.9亿多！现在电影延长上映时间，票房还会继续涨，下映之后还有网络版权，电视台版权，海外版权等等。不得不说，吴京这小子命真好！    吴京作为业内人士投资电影大赚并不稀奇。现在很多普通老百姓通过电影市场获得票房的分润！最早的就是浙江一个25岁小伙于宇昂，凭借投资《泰囧》400万获得7000万的分润！    现如今国家政策现在对老百姓投资影视大力支持，国家广播电视总局法规里的国家电影法第17条颁布，国家鼓励企业，事业单位及个人可以参与影视项目，这个对于我们大众来说无疑是一个福利，因为大家都知道影视行业越来越火，影视投资也非常赚钱，以前大众根本就接触不到更不要说参与了，国家鼓励大众投资电影，还特意成立了国家电影局进项监督，保障大众的权益，做到有法可依！可以让更多的人放心的参与进来！    由此可见，一部电影上映之后可以从多方面取得收益。好项目要及时抓住，想了解更多影视项目的朋友可以关注公众号：喵喵咕影视，每天都有精彩内容分享给大家!"}
{"newsId": "578cf630", "title": "《黄金瞳》精彩片段被剪？庄睿失忆，让人难以接受！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "庄睿", "emotion": "NORM"}, {"entity": "黄金瞳", "emotion": "NORM"}, {"entity": "张艺兴", "emotion": "NORM"}], "content": "张艺兴主演的《黄金瞳》，自从开播以后，口碑就呈现非常严重的两极分化。一边是来自原著党的“口诛笔伐”，因为这部剧在原著的基础上，进行了“颠覆性”的改编，这是原著党们不能接受的。另外一边，则是“真爱粉”以及非原著党的“肯定”，因为仅以这部剧本身来说，人物设定和剧情走向，都是十分精彩的。    比如说整部剧最大的“爽点”，也就是这部剧的名字，“黄金瞳”。庄睿的黄金瞳，在原著中是主角的“金手指”，在电视剧中同样也是。一个人突然有了能够看透世间万物本质的眼睛，会发生什么样的事情？会对主角的人生造成什么样的改变？这都是观众十分期待的，也是小说《黄金瞳》以及电视剧《黄金瞳》最吸引人的地方。      这部剧到底有多偏离原著，其实除了部分原著党外，很多观众都并不是很在意，只要剧情精彩就行。但是，在第21、22集播出后，就让人有些受不了。主要集中在两个地方，一个是庄睿在赌场的精彩片段被剪，二是庄睿因为用眼过度而失忆了。    看过21和22集的观众应该知道，庄睿为了去救胡雯，和苗菲菲、皇甫云、彭飞三人一起前往赌场。皇甫云和彭飞负责在外面接应，庄睿通过在赌场上的表现吸引玻纲手下注意，而苗菲菲则负责去营救胡雯。    庄睿如何在赌场上吸引玻纲手下的注意力？当然是利用黄金瞳，在赌场上“大杀四方”了。这一段，绝对是超级精彩的镜头。但是，让人失望的时，这个片段没有，而是以一个“路人甲”的一句话，就带过了。    而当再次出现庄睿的镜头的时候，就已经是结束赌局了。本来在这两集播出之前，大家是十分期待这段剧情的，但是突然就这样没了，让人实在难以接受。    另外还有一点，就是庄睿失忆了。在庄睿开车带着胡雯逃跑的时候，庄睿就有过头昏的症状，而当他在一个小村庄与苗菲菲偶遇后，更是直接就失忆了，根本不认识苗菲菲。在之前的剧情中，我们就知道庄睿有好几次用眼过度，导致晕倒的情况，当时就猜测应该是黄金瞳的副作用。而现在副作用终于出现了，只不过没想到直接就是失忆这么严重。    在原著小说中，黄金瞳是没有这样的后遗症的，而在电视剧中，让黄金瞳也变成了不是随意都可以使用的异能，给黄金瞳戴上了枷锁。这也许更符合“有所得，必有所失”的道理，但却让人觉得不是太爽，有些膈应人。    ​而就在节目播出前，《黄金瞳》官微就发了一条微博，疑似回应。其中有句话十分值得探究，那就是“剧本拿错了也没关系，只要人对了就行。”    其实关于庄睿在赌场的那段，到底是因为过审的原因，所以被剪掉了，还是导演压根就没有拍摄这一段，作为观众，我们也并不清楚。不过，更希望是被剪掉了吧，毕竟这样还能说明导演和编剧是认真的。"}
{"newsId": "836ef4a3", "title": "外贸知识：如何处理好外贸、物流、金融的关系 ", "coreEntityEmotions": [{"entity": "外贸", "emotion": "NORM"}, {"entity": "物流", "emotion": "NORM"}, {"entity": "金融", "emotion": "NORM"}], "content": "什么是采购 指通过交换获取物料和服务的购买行为，贸E宝告诉你为企业经营在合适的时间、地点、价格获取质量、数量合适的资源。 采购员必备能力：成本意识与价值分析能力、预测能力、表达能力、良好的人际沟通与协调能力、专业知识。 什么样才是好的采购员：采购员必备能力外，要有合理的采购计划，遵守5R原则，选择合适的供应商，并加于管理，不断提高。在不影响企业正常生产下，降低采购成本。 采购员须承担的责任：采购计划与需求确认、供应商选择与管理、采购数量控制、采购品质控制、采购价格控制、交货期控制、采购成本控制、采购合同管理、采购记录管理。 编辑本段采购流程 收集信息，询价，比价、议价，评估，索样，决定，请购，订购，协调与沟通，催交，进货检收，整理付款。 采购数量计算：本期应采购数量=本期生产需用量+本期末预定库存量-前期预估库存量-前期已购未入库数量 怎样合理降低采购成本：事先制定合理的采购计划，查询当前市场行情，掌握影响成本的因素和事件。事中寻找多家合格厂商的报价，制作底价或预算，运用议价技巧。事后选择价格适当的厂商签订合约，利用数量或现金折扣。 采购价格构成：供应商成本的高低，规格与品质，采购物料的供需关系，生产季节和采购时机，交货条件，付款条件。 采购商品成本构成：工程或制造的方法，所需的特殊工具、设备，直接及间接材料成本，直接及间接人工成本，制造费用或外包费用，营销费及税捐、利润。 什么是合适的价格：采购价格应以达到适当价格为最高目标，采购员必须以采购要求，根据市场行情，分析物料的质量状况和价格变动情况，选择物美价廉的物料进行购买。 怎么样判断采购价格是否合理：进行成本分析，价格分析，市场调研，多家厂商报价。 怎样找供应商：利用现有的资料，公开征求的方式，通过同业介绍，阅读专业刊物，协会或采购专业顾问公司，参加产品展示会。 供应商分类：原材料供应商，小额服务性供应商，临时性供应商。 合格供应商的标准：优秀的企业领导人，高素质的管理人员，稳定的员工群体，良好的机器设备，良好的技术，良好的管理制度。 怎样对供应商进行分析：价格，品质，服务，位置，存货政策，柔性。 专业知识. 判断力. 责任感. 时间观.口才. 采购主管的工作职责主要有： 1．新产品、新材料供应商的寻找、资料收集及开发工作。 2．对新供应商品质体系状况（产能、设备、交期、技术、品质等）的评估及认证，以保证供应商的优良性。 3．与供应商的比价、议价谈判工作。 4．对旧供应商的价格、产能、品质、交期的审核工作，以确定原供应商的稳定供货能力。 5．及时跟踪掌握原材料市场价格行情变化及品质情况，以期提升产品品质及降低采购成本。 6．采购计划编排．物料之订购及交期控制。 7．部门员工的管理培训T作。 8．与供应商以及其他部门的沟通协调等。 采购工程师的职责主要有： 1．主要原材料的估价。 2．供应商材料样板的品质初步确认。 3．材料样办的初期制作与更改。 4．替代材料的搜寻。 5．采购部门有关技术、品质文件的拟制。 6．与技术、品质部门有关技术、品质问题的沟通与协调。 7．与供应商有关技术、品质问题的沟通与协调。 采购员的工作职责主要有： 1．订购单的下达。 2．物料交期的控制。 3．材料市场行情的调查。 4．查证进料的品质和数量。 5．进料品质和数量异常的处理。 6．与供应商有关交期、交量等方面的沟通协调详情xu1105938750"}
{"newsId": "fb18c875", "title": "李彦宏退出百度投资管理有限公司董事 回应称属正常调整", "coreEntityEmotions": [{"entity": "百度", "emotion": "NEG"}, {"entity": "李彦宏", "emotion": "NEG"}], "content": "  百度投资管理有限公司董事会成员信息。（图片来源：天眼查）  【讯】7日，百度创始人李彦宏卸任百度投资董事的消息迅速传播。百度对此表示，李彦宏是在去年卸任董事的，本次变更属正常管理调整。  据北京日报客户端报道，百度回应称，北京百度投资管理有限公司是百度风投旗下子公司。百度风投主要投资全球初创期到成长期的人工智能项目，在北京、硅谷均设立区域总部。北京百度投资管理有限公司为百度风投下属的业务主体之一，主要负责中国境内的基金管理业务。李彦宏已于去年卸任董事。本次董事变更，属正常管理调整。  在天眼查搜索“北京百度投资管理有限公司”，发现在标有“董事”的人物列表中，已不见李彦宏的名字，但马东敏位列其中。  成都《每日经济新闻》指出，新任董事马东敏正是李彦宏夫人，也是百度创始人之一。  马东敏毕业于中国科技大学少年班，19岁即毕业出国，当时被誉为纽约留学生圈里的“公主”。和李彦宏在美国留学（美国新泽西州大学生物系）时认识。2007年之后，由于身体和家庭的原因，马东敏一度离开了百度，直到2017年重新回归，担任百度CEO特别助理一职，负责百度投资、人力及财务工作。  2018年9月16日，马东敏女士以个人名义向母校中国科技大学捐赠一亿元人民币，并宣布成立“蔷薇科大发展基金”，这笔捐款是中国科大创校以来获得的金额最大的单笔个人捐赠。  百度投资管理有限公司此番新增的另一位董事王海峰于2010年加入百度，在2010-2013年期间，他先后为百度创建了自然语言处理部、互联网数据研发部（包括知识图谱和互联网数据挖掘）、推荐引擎和个性化部、多媒体部（包括语音和图像技术）、图片搜索部、语音技术部等。  2013年上半年，王海峰作为执行负责人协助创建了百度深度学习研究院（IDL）。同年10月，他晋升为公司副总裁。  2014年，王海峰转岗至搜索业务群组任副总经理，先后负责了百度搜索、手机百度、百度信息流、自然语言处理、百度翻译、互联网数据挖掘、知识图谱、语音搜索、图像搜索、度秘、小度机器人、百度新闻、百度手机浏览器、商业平台、糯米技术平台、Hao123等。  2017年3月，王海峰晋升为百度estaff，并组建AIG。  2018年5月，王海峰晋升百度高级副总裁。2018年底，统领TG和AIG，总体负责百度人工智能技术和算法、算力、数据、安全等基础技术的研发。（完）"}
{"newsId": "82b31538", "title": "我国突破大修线技术 太行产量翻倍航发寿命直追欧美", "coreEntityEmotions": [{"entity": "发动机", "emotion": "POS"}, {"entity": "太行发动机", "emotion": "POS"}, {"entity": "太行", "emotion": "POS"}], "content": "  3月6日，中国航空发动机集团有限公司首次披露了太行发动机大修线的一些公开信息。 ”1999年，朱勇从某工业大学飞行器动力工程专业毕业后，就来到中国航发沈阳黎明工作。他在试车转产、技术攻关、打通产品大修线、保障等方面付出了艰辛和努力，作出了积极贡献。工作中朱勇直面挑战担重任 ，不辱使命勇作为。项目团队在朱勇的带领下，攻坚克难，高标准完成公司安排的各项任务。有效缩短修理周期，实现月份均衡配套，圆满保障年度产品均衡交付。“太行（涡扇10系列）发动机在2005年12月28日成功完成设计定型后，其具体应用情况一直是各方关注的热点。由于受“木桶效应”影响，我国的太行发动机在投产之初并不能马上替代俄罗斯的AL31，我方仍然在大量采购俄制航空发动机产品。    随着近年来太行发动机在歼11B/BS、歼16等战斗机上的大批装备，装备该发动机的战机也多次成功夺得象征飞行员最高荣誉的“金头盔”大奖，说明其“木桶”上的短板正逐渐补齐，发动机可靠性和性能得到了明显提高。特别是在2018年珠海航展上国产歼10B战斗机用涡扇10的推力矢量改型做了技惊四座的非常规机动表演，充分证明了太行发动机的可靠性，太行终于“行了”。从该新闻披露的信息也可以得知，目前太行发动机的需求和使用量极大，即使全年满负荷生产也不能满足需要，因此发动机的大修数量也多，每个月份都有大量的发动机急需修理。从世界各国空军的经验来看，一条良好的航空发动机大修生产线是提高空军战斗力的有效途径，可有效的缓解外场发动机的紧缺状况。    我国的空军下属的5719航空发动机大修厂就是一个典型代表。该厂成功地将数百台俄制AL31发动机的寿命从900小时延长到1500小时，使该型发动机作战使用时间平均延长了2至3年，其厂长向巧甚至因此被评为中国工程院院士。该文称，“2018年8月，某用户开展训练，朱勇提前进行筹划作出安排，对产品进行优化检查调整，并第一时间与用户进行有效沟通。一个月内，他两次远赴外场展开工作，解决问题，准备充分，部署周全，得到客户充分肯定。他现场对每台产品起动性能参数反复调整，保证了外场的正常作训。这样极富有有挑战性的任务，他却习以为常。”从这段文章可以得知，目前太行发动机的技术状态已比较成熟，发动机的维护和参数优化调整仅需厂方派一名代表就可解决，而无需再返厂“兴师动众”。    美国军方航空发动机的常规维护也是如此，有重要任务时，由厂方派一名技术人员对空军地勤人员进行协助，只需将发动机检测接口数据线接到其携带的计算机上，根据程序对航空发动机进行性能测试和调整，使其恢复到最佳状态。如发现故障则由空军后勤人员对单元体进行更换，单元体故障件由厂家带回返厂维修。实际上，太行发动机在设计之初就贯穿了可靠性设计，在其改进和改型中仍然在不断加强，例如其燃油供油系统就采用了双保险设计。一般在正常工作状态下，由主泵-调节器向发动机燃烧室进行供油，如果该部件一旦发生故障，燃油将无法供入燃烧室进行燃烧，发动机熄火失去动力，飞机不能保持飞行状态，造成严重后果。    为了提高战斗机特别是单发战斗机的安全性，该发动机将连接尾喷口加力调节器的燃油电液伺服阀与主泵-调节器并联，在主泵系统不能正常工作的情况下，加力调节器的电液伺服阀改为向燃烧室供油，不再向加力燃烧室供油。这可以使飞机继续正常飞行，避免造成重大故障损失。而这些具体改进是很难要求俄罗斯发动机厂商做到的。该文还首次披露在2018年年底前黎明大修厂将完成太行发动机的大修后长试考核验证工作。公开资料称，太行发动机有较长的设计使用寿命，例如早期的涡扇-10A发动机的热端设计寿命为1500小时，冷端的设计寿命为3000小时 ，但为了谨慎起见，其大修首翻期普遍定的较短。随着太行发动机技术状态的日渐稳定，其维修间隔时间也将大幅延长，2018年底300小时发动机长试考核验证的通过，其首次大修时间将有望提高到1000小时左右，逐步达到欧美国家同类航空发动机的水平。（作者署名：小鹰说科技）  本栏目所有文章目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。凡本网注明版权所有的作品，版权均属于新浪网，凡署名作者的，版权则属原作者或出版人所有，未经本网或作者授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。"}
{"newsId": "c36cc606", "title": "《黄金瞳》评分只有5.4 张艺兴将一人分饰两角 隐藏大boss还未现身", "coreEntityEmotions": [{"entity": "张艺兴", "emotion": "POS"}, {"entity": "黄金瞳", "emotion": "POS"}], "content": "  本文作者：纳兰泽，已授权刊载。  由白一骢，李莅樱，陈英杰担任总制片人。铁佛担任总监制，南派三叔担任总策划， 林楠执导，张艺兴，王紫璇领衔主演，李立群特邀主演，王栎鑫领衔主演的《黄金瞳》正在热播中。  《黄金瞳》是一部都市探险剧，既有都市时尚和俊男美女的高颜值，又不缺乏探险悬疑的元素，张艺兴在剧中的演技，比起以往要自然很多，眼神也可以有戏，但该剧在豆瓣上的评分只有5.4。  三线并驱 《黄金瞳》是一部草根逆袭的探险剧，剧情主要围绕庄睿（张艺兴 饰）展开。里面三条剧情线同时开展。 第一条是鉴宝线，庄睿（张艺兴）、皇甫云（王栎鑫 饰）、马胖子组成“横冲直撞”先头小分队，从北京潘家园一路杀到平洲玉石交流会。 第二条是后勤线，德叔（李立群）、古天风（韩童生）、孟教授（王茜）组成“德高望重”军师智囊团，从帮忙鉴宝到教导做人一路保驾护航。 第三条是打假线，苗菲菲、赵海峰、彭飞组成“保驾护航”护宝安全组，从抓捕打劫犯余老大，保护古定玉，监视许振东，询问许伟，怀疑秦萱冰，到保护庄睿。  目前有四万多位网友进行打分，百分之四十五的网友打出了一星和二星的低分，直接拉低了平均值，成了一部不及格的国产剧，尽管口碑不是很高，但播放量在爱奇艺稳坐冠军。 任重道远，口碑尚未及格 据豆瓣电影显示，《黄金瞳》的评分已在近两天正式出炉，但初始得分只有5.5分，尚未达到及格线，随后评分又再一次下滑。 到目前为止，《黄金瞳》的豆瓣评分为5.4分，而在3.79万评价者中，14.3%的用户给予5星评价，打出1星的用户占比则为32.8%，若将1星至3星的用户占比进行统计，则超过了六成。  因为有张艺兴担任男主角，同时又有爱奇艺、腾讯影业两家互联网背景公司以及白一骢的灵河文化作为支撑，已上线盗墓网剧《黄金瞳》一直保持较高的热度。然而，从观众反馈来看，《黄金瞳》的评分却并没有实现如热度一般的上涨，反而在部分平台上出现低开，这引发不少讨论。 主角从”庄睿“变成”张艺兴“ 张艺兴饰演的“庄睿”，颜值无可厚非，被网友誉为：长沙小骄傲。在前4集，庄睿从一个小屌丝到刚刚获得黄金瞳的异能，一个小绵羊和试探性的脱下自己的小羊皮的过程拿捏的很好，看到那几集时，真觉得张艺兴的演技大有提升，毕竟细腻的感受这当中的变化。  然而，随着张艺兴对“黄金瞳”的运用越来越娴熟，张艺兴的段位当然是在提升的，但是不知道是不是过程太“玛丽苏”了，主角从”庄睿“变成”张艺兴“了。 理论上来讲，庄睿拥有了黄金瞳技能，确实是比别人利害，但是编剧不能为了证明他厉害，然后让其他人都变白痴。  隋代，不是随便的随 虽说赌石这样的事情确实是有运气的成份在，但是很多时候理论知识和经验也是非常重要的。但剧中为了让张艺兴的黄金瞳起作用，似乎否定了多有人的知识和经验，紫水晶只有他自己能看出来，而且张艺兴在给别人讲解时也是应用的理论知识，实际这些理论知识在张艺兴那不是就开玩笑吗，因为就算没有理论知识的支撑他也早就看穿石头里面了。 如果理论有用，那些积年的老将们，也不应该全军覆没。毕竟有很多老手都是摸着石头过了大半辈子了。  ”玛丽苏“剧情引争议 正是这样有点不着边际的“玛丽苏”有点架空“庄睿”这个角色，以至于越到后面越是张艺兴自己的气质，准确来说是“成功大佬”的气质，但是对于角色发展的阶段来看，这气质出现早了。  据原著发展看，后面张艺兴会一人分饰两角，这对张艺兴来说将是一个不小的挑战，如果张艺兴能很好的把握了“冯权”的角色尺度，那对张艺兴来说也将是重大突破，如果后续的角色中没更多调整，那只能对那些打一星的人说，你有眼光！”对打二星的人说”给多了“，我们拭目以待吧。  按照原著的线索发展，除了张艺兴将分饰两角之外，在秦宣冰父女之外还有一个隐藏的大boss尚未现身，相信这也将是剧中一个看点。 《黄金瞳》适时宜应运而生 虽然剧情和角色多由被诟病，但是自从《国家宝藏》和《上新了故宫》在网上大火了以后，不少年轻人把目光转向了我们光辉灿烂的传统文化。  《黄金瞳》这这个时候应运而生，可谓时宜事宜。剧中也有很多关于古玩玉器、古代墓葬、瓷器发展，出处高低贵贱等知识的推广普及，具有一定的可学习性，结合这有趣的剧情可比其他的综艺节目让人记忆深刻多了。说句玩笑话，要是历史书上的知识都拍成寻宝电视剧，估计历史成绩要大大提升了。  令人惋惜的感情戏线 张艺兴在这部剧中有两条感情线，秦萱冰（陈泇文饰），白富美的香港珠宝设计师，与庄睿因古董结缘，喜欢他但注定不能在一起，因为她真正的身份是多起古墓宝藏盗窃案的幕后操控者，与庄睿对立。  陈泇文饰95后女孩，饰演成熟稳重的秦萱冰对她来说，是一次很好的历练，从外形和演技来看还是很不错的。 可惜了与张艺兴的荧幕cp最后还是要无疾而终了，要不然庄睿要是有这样一位善解人意的美佳人相伴人生也就完美了。 另一条感情线是警察小姐姐苗菲菲，跟警察小姐姐在一起当然不会错啦，这位警察姐姐对庄睿芳心暗许已久，可惜前面有一个秦萱冰挡着，真的上天无路入地无门，急死人呐！  但是令人可惜的是，扮演这个角色的王紫璇虽然很漂亮，但是她眉眼之间气质忧郁，跟她这个警察的风格极其不搭，发型也太过风情，一缕弯刘海垂下来太过轻佻，虽然不一定警察的角色一定要多古板，但是不能跳出大环境太多。  同样轻佻浮夸，皇甫云的角色就没有问题，因为他的角色就是这样一个”不太着调“的人，而小姐姐王紫璇则完全跳离了角色，真是有点可惜。"}
{"newsId": "8692c742", "title": "指标超额完成 北京榆沟集团2019年平稳起航", "coreEntityEmotions": [{"entity": "北京榆构集团", "emotion": "POS"}], "content": "日前，北京榆构集团召开2018年终工作会，榆树庄村党委书记、榆树庄投资董事长李刚，榆树庄村原党委书记、榆树庄投资原董事长李毓福，北京榆构集团董事长王玉雷及集团高中层管理人员参加本次会议。榆树庄村党委书记李刚，榆树庄村原党委书记、榆树庄投资原董事长李毓福做了重要讲话。    会上，首先由北京榆构集团董事长作《北京榆构集团2018年终工作报告》，报告详细总结2018年工作，并对2019年重点工作计划安排。    报告指出，2018年面对复杂多变的外部环境和充满挑战的经营任务，集团采取果敢措施，主动克服预制构件工期迟延、现金流紧张等难题，准确研判行业市场发展趋势，顺势调整集团产品结构，大幅增强了集团在复杂市场竞争形势下的发展韧劲和回旋余地，超额完成全年的利润指标，主要经济指标达到5年内最高水平。  2019年，国际经济形势面临着诸多风险和不确定因素，我国经济运行环境稳中有变、变中有忧，下行压力较大，建筑行业企业经营困难较多。但北京榆构要做好高产量下的产供销运营管理，做好质量、交期的保障；打造财务业务一体化信息化管理系统；做好安全环保管理工作，为企业正常经营保驾护航。  榆树庄村党委书记、榆树庄投资董事长李刚做了重要讲话，他在讲话中指出，榆构现在处于历史机遇期，公司发展要有长期思维，对宏观环境和多变的外部市场变化，要有敏感思维，并且对市场营销、企业运营、党建引领、企业文化、团队建设方面提出不少真知灼见和工作要求。    榆树庄村原党委书记、榆树庄投资原董事长李毓福强调，要熟读、尊重这些工作报告，将工作报告严格贯彻、落实到全年的工作中；要积极总结过去工作的经验和不足，充分发挥集团一体化优势，做好样板工程、示范工程，打好19年的攻坚战。    最后，由北京榆构集团董事长王玉雷总结发言，他指出，2019年是榆构第39年，全体榆构人要在李毓福董事长规划的蓝图下、在老董事长呕心沥血打出的基础下，结合新时期的发展要求，不断学习好、传承好，在榆树庄村新一届领导班子的带领下，积极拼搏、努力进取，完成好19年工作目标。"}
{"newsId": "a801ffd0", "title": "曾陷羞辱门, 上台表演被观众炮轰, 如今成知名女歌手!", "coreEntityEmotions": [{"entity": "杨钰莹", "emotion": "POS"}], "content": "导语：曾陷羞辱门, 上台表演被观众炮轰, 如今成知名女歌手!  杨钰莹：知名甜歌天后，手外表清纯，声音甜美，被称为玉女代表人物，漂亮、温柔、落落大方，善解人意，是人们给她的代名词。    出生于江西省南昌市，从小受妈妈影响，很小时候就显示出自己非凡的音乐天赋，5岁时能用钢琴弹奏电影《泪痕》的插曲《心中的玫瑰》， 6岁开始登台表演，1985年参加中央台“全国百灵电视赛歌会”获香奖。    然而，曾经红极一时的杨钰莹再出道被人议论纷纷，杨钰莹被多少人睡成为网络热搜词，媒体也扒出了不少绝版私密照片，其中杨钰莹被包养绝密图片也被曝光于网络之上。曾经上台表演被观众炮轰，还险些被小混混趁机揩油，演艺事业也因此收到很大的影响。    即使备受争议，也一直积极乐观面对，坚持唱歌演出，用她那干净无杂质的声音感染世人，也让更多的人记住了她。  "}
{"newsId": "b18628a1", "title": "倒闭潮过后 直播行业告别风口", "coreEntityEmotions": [{"entity": "熊猫直播", "emotion": "NEG"}], "content": "  风口过后，就剩一地鸡毛。  熊猫直播因为王思聪的投资，所以备受关注。尽管喊着金钥匙出生，也挡不住直播风口过后，自身所面临的窘境。  3月6日，熊猫直播资金链断裂、被传破产等相关消息在网络上刷屏。其实，去年也不间断地有传言熊猫直播拖欠员工工资、被爆出售等信息。  虽然熊猫直播并未正式出售或者宣布破产，但是直播行业从2018年开始整体低迷，不被资本市场看好已经是不争的事实。伴随着直播行业负面信息越来越多，其过度靠融资补血、盈利难、平台之间相互挖人等问题也逐渐暴露出来。与此同时，直播行业的风口渐渐被短视频给截胡。  文/浅草财经  熊猫直播或将破产？  无风不起浪，无雨不成秋。  前几天，就有熊猫直播在职员工在网上爆料称：“平台本月就会申请破产，并且将会3月18日关闭服务器。”同时，有一张在网上流传的截图显示，熊猫直播内部员工群“潘达踢威”中，有群成员表示已经帮员工们，安排了多家互联网公司的用人需求。    此前，就有消息爆料称，熊猫直播已经开始劝退员工，公司多个部门的员工不得不重新寻求新的工作机会。其实，从2018年下半年开始，就不间断地有消息报道熊猫直播已经陷入资金链危机，而且还有旗下的主播起诉熊猫直播拖欠高达1.5亿元的签约费。  由此看来，无论是网友爆料的即将关闭服务器、员工被迫重新找工作，还是资金链断裂传闻，都表明熊猫直播眼前的处境非常艰难。  熊猫直播的创始人是王思聪，于2015年9月21日正式上线，可以说是含着金钥匙出生。成立后，在王思聪个人资金和IP的支持下，快速发展，在游戏直播平台中，一度排名靠前。成绩最好的时候，仅次于斗鱼直播和虎牙直播之后，成为行业第三。  2016年被成为“直播的风口之年”，这一年无论是虎牙、斗鱼、熊猫等游戏直播平台，还是花椒、映客等秀场直播都保持着高速增长。不过，这些直播平台飞速发展的背后，主要是因为有资本不断地注入。  以熊猫直播为例，2016年9月23日，获得奇虎360、乐视网等投资的6.5亿A轮融资；2016年11月4日，又获得奇虎360的战略投资；2017年上半年，再获得真格基金、兴证资本等超过10亿元的投资。  除了熊猫直播在不断地获得融资，斗鱼、虎牙等直播平台也获得了腾讯的巨额融资。  这也就不难理解，直播平台获得快速发展的背后，主要是因为有资本不断地补血。由于直播是一个烧钱的生意，自熊猫直播成立以来，一直无法实现盈利。而资本主要是为了牟利，不是做慈善。  2017年下半年，伴随着熊猫直播亏损越来越严重，而竞争对手斗鱼、虎牙已经稳居游戏直播行业第一梯队，资本已经不想把更多的资金押宝在他身上，熊猫直播与斗鱼、虎牙的实力差距逐渐拉大。直到2018年6月，有消息指出熊猫直播存在资金链危机，延期支付主播收入，导致大量主播跳槽至对手那里，让熊猫直播陷入危机。  直播是一个烧钱的无底洞，短期内盈利无望。一方面，王思聪个人也不想往熊猫直播里面再砸钱；另一方面，自2018年下半年以来，资本对投资直播平台已经不感冒了。在不停地亏损，又无资本投入的背景下，熊猫直播不间断地被爆资金链断裂也就不足为奇。只是最后一颗救命稻草什么时候断掉，那得时间说了算。  直播行业风口已过  中国的游戏直播主要的商业模式有6类，包括：增值服务、游戏联运、广告、内容订阅、电商和体育竞猜。尽管商业模式众多，但真正落实到商业化，前提是需要有广泛的用户基础。  而想拥有广泛的用户基础的前提是，前期需要花巨额的资金来补贴用户，吸引用户入驻到直播平台。虽然游戏直播的商业模式有不少，但真正被市场认可且产生收益较大的主要是靠增值服务，即虚拟道具购买和打赏，然后主播和平台共同分成。  众所周知，游戏直播平台由于运营成本高，需要不断地多方面投入资金。人力方面，需要投放大量的技术开发人员，用来平台软件开发更新和系统维护；主播方面，花重金签约大量头部主播，并给予相对满意的分成比例；营销方面，要花巨额的广告投放，吸引用户在平台注册；用户留存方面，要不断地提高平台内容质量，更好地满足用户需求。  特别在签约头部主播上，平台往往需要花掉大额的资金。因为头部主播是吸引用户和提高流量的主要因素。但近两年，直播行业困境是，各平台为了吸引优质的主播，出现出高价相互挖主播的情况，进一步增加了直播平台的盈利压力。  此外，国内现在对直播行业的监管压力越来越大，平台上只要有主播出现违规或者不文明行为，平台方就极有可能被整改，或者勒令下线。由于平台不好控制主播的个人行为，所以风险非常高。  在资本和监管的双重重压之下，直播平台生存艰难。如今，直播行业风口已过，游戏直播行业第一梯队的斗鱼和虎牙也过得并不好，更别说被爆将要破产的熊猫直播。  虎牙直播于2018年5月11日，正式在纽约证券交易所上市，上市后股价维持了一个多月的上涨，到6月15日，股价最高时达到50.82元，然后呈现整体下跌的趋势。截止3月6日，股价收于29.96元，自2018年下半年以来，其股价表现不佳。    与虎牙同一梯队的斗鱼，虽然还未上市，但是目前的经营状况也不太乐观。2018年12月6日，多家媒体报道，斗鱼直播紧急裁员70多人，裁员涉及深圳分公司的整个海外市场团队。此外，斗鱼还被曝“幽灵直播间”，疑似数据造假等。  更可怕是映客2018年7月12日上市时，股价从4.32港元，一路下跌。截止3月6日，股价为2.01港元，较上市时，已经跌去50%以上。  短视频取代直播  据CNNIC发布的2019第43次《中国互联网络发展状况统计报告》数据显示，截至2018年12月，网络直播用户规模达3.97亿，较2017年底减少2533万，用户使用率为47.9%，较2017年底下降6.8%。    2018年网络直播行业内部逐渐分化，进入转型调整期。游戏直播用户使用率基本稳定，主要沦为第一梯队斗鱼和虎牙的天下，其他平台或面临用户流失的危险。  与此同时，直播用户的减少，部分转移到短视频平台。报告还显示，短视频用户规模达6.48亿，用户使用率为78.2%，2018年下半年用户规模增长率达9.1%。  从数据中也可以看出，短视频的用户数已经远超过网络直播，并且前者还在保持着高速增长，后者已经呈现减少的趋势。  当然，短视频逐渐超过直播是多个原因引起的。直播诞生之初，大多数用户是抱着试一试的心态去玩，用完即走。由于缺少社交属性，用户粘性不高，平台留存度低。  使用场景方面，直播消耗的时间较长，有时候用户为了等钟爱的主播上线直播，需要等一两个小时。而短视频由于基本不受场地、内容形式的限制，主播们都能参与其中，才备受欢迎。  从商业的角度方面看，短视频更利于商业化变现，无论是广告、电商、商务合作，还是打赏、场景植入、冠名赞助等都比直播的成本更低，获得的收益更高。直播的收入相对单一，主要靠打赏和购买虚拟道具。  综合来看，可以理解为短视频是直播的升级版。  2018年，以抖音、快手为首的短视频APP大肆崛起，迎来了他们的高光时刻。就连腾讯都不得不重启微视，企图收割短视频的红利，同时和头条系的抖音抗衡。  不仅如此，百度、阿里等巨头也布局短视频。尽管收效甚微，也阻挡不了他们对短视频行业的青睐。  无论是从客观环境短视频逐渐取代直播，还是从自身缺钱、亏损等情况来看，熊猫直播目前的处境非常不乐观。而短视频的竞争也还将继续，随着短视频市场逐步走向成熟，内容生产的专业度与垂直度加深，同质化内容已无法立足，优质内容成为各平台的核心竞争力。  文/浅草财经  每天3分钟，读懂财经事  关注金融、互联网、区块链等领域  本文首发于微信公众号【浅草财经】，作者：浅浅"}
{"newsId": "9bd59ace", "title": "她因戏生情，三年生两女，号称最干净的女星，今老公红得一塌糊涂", "coreEntityEmotions": [{"entity": "朱亚文", "emotion": "POS"}, {"entity": "沈佳妮", "emotion": "POS"}], "content": "大家都知道娱乐圈是个鱼龙混杂的地方，尤其是女明星想要在娱乐圈洁身自好，保持一股独有的清流是很难的。但今天要说的这位，就是其中一个，她被称是娱乐圈最干净的女星，和老公也是因戏生情，结婚3年生了2个孩子，如今老公却红得发紫。她叫做沈佳妮，是被称为最干净的女星，她在娱乐圈并不怎么出名，但是她却一直淡淡的存在着。就是这样一个女子，却受到了人们的关注。沈佳妮和朱亚文因为拍摄《爱在苍茫大地》而相识，两人因戏生情，相恋多年之后最终步入了婚姻的殿堂。婚后的沈佳妮在3年内生了两个女儿，为了家庭她也是退出了娱乐圈，在家相夫教子。  朱亚文和沈佳妮两人都是非常的低调，而朱亚文是在和马伊琍合作了《北上广不相信眼泪》这部剧之后开始二笔观众熟知，后来又和周迅合作了《红高粱》，在这部剧里可以说真的体现了他精湛的演技，之后朱亚文也是越来越有名气了，真的是红的一塌糊涂，所以现在的朱亚文也算是人生赢家，事业成功，婚姻家庭幸福，主语他们一直幸福的生活下去吧。  "}
{"newsId": "2f617b71", "title": "微软将推出直播节目 全方面宣传HoloLens 2", "coreEntityEmotions": [{"entity": "hololens", "emotion": "POS"}, {"entity": "微软", "emotion": "POS"}], "content": "为了在开发者中为HoloLens 2造势，微软借用了Magic Leap的营销手段。从3月12日开始，微软将直播一个名为reality Show的六集直播节目，对下一代HoloLens的各个方面进行研究。同样，Magic Leap于2018年在Twitch上推出了每月一期的Magic Leap One直播节目。    微软将在Mixed Reality Capture Studios的所在地San Francisco Reactor里面进行直播。。第一集将作为世界移动大会的重头戏，微软在大会上隆重推出了HoloLens 2。  该剧将继续在4月和5月每月播出两集。4月2日的这一集将介绍输入方法，如眼球跟踪、基于物理的交互、与3D内容的远近交互，而4月26日的这一集将重点介绍HoloLens 2的显示、它的视图和技术设计考虑。5月的两集都将介绍一般的空间计算，5月6日的节目将与构建开发人员会议的第一天同时播出，5月28日的节目将作为阵亡将士纪念日周末的尾声。  直播节目的日程安排将在6月14日结束，届时节目将涵盖MixedRealityToolkit （MRTK），并在Unity中包括一些演示MRTK工具的实际视频。  尽管这些节目旨在刺激HoloLens粉丝的胃口，并大肆宣传新产品，但也存在风险。Magic Leap的一集节目让观众首次看到了通过Magic Leap One生成的开发人员演示和3D内容。对演示的一些负面反应促使Magic Leap首席执行官Rony Abovitz发起了一场推特风暴，为公司的技术辩护。我们相信微软的营销团队一定会从中吸取教训。  尽管如此，如果你觉得等待HoloLens 2的发布令人无法忍受，请回到微软混合现实事件页面查看livestream链接。  https：//hololens.reality.news/news/microsoft-debut-hololens-2-livestream-video-series-with-demos-updates-developer-info-0194564/  新浪声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。"}
{"newsId": "a04fee8b", "title": "李钟硕今日低调入伍服兵役 戴帽子口罩全副武装", "coreEntityEmotions": [{"entity": "李钟硕", "emotion": "NORM"}, {"entity": "兵役", "emotion": "NORM"}], "content": "搜狐韩娱讯&nbsp;3月8日下午，李钟硕作为社会服务要员前往服兵役地点服兵役，戴帽子口罩低调现身。据悉，李钟硕将首先作为社会服务要员服役，之后再前往训练所参与军事基础训练。据经纪公司透露，李钟硕出道前曾在初中时遭遇交通事故，导致十字韧带破裂。因此在参军体检中被分类为以社会服务两年的形式服兵役。预计2021年1月2日退伍。此外，为了照顾一起工作的同事，没有公开详细的工作地点。李钟硕方面表示:“根据想要安静开始服役的本人的意愿，不会公开场所和时间。将诚实地履行国防的义务。”另外，7日下午tvN周末剧《罗曼史是别册附录》的制作团队举行终映宴，男主角李钟硕与女主角李奈映双双缺席未参加。李钟硕戴帽子口罩遮挡超严实！李钟硕戴帽子口罩遮挡超严实！李钟硕戴帽子口罩遮挡超严实！李钟硕戴帽子口罩遮挡超严实！李钟硕在《罗曼史是别册附录》中饰演男主。李钟硕在《罗曼史是别册附录》中饰演男主。"}
{"newsId": "fd0a0b71", "title": "张大奕赴美IPO背后：网红电商养不起网红", "coreEntityEmotions": [{"entity": "张大奕", "emotion": "POS"}, {"entity": "如涵", "emotion": "NORM"}], "content": " 本文为燃财经（ID：rancaijing）原创 作者 / 黎明 编辑 / 苏琦 “直播2小时成交2000万，网店28分钟卖了1个亿，年收入过亿的人气网红”。 对于网红张大奕，很多热爱时尚和美妆的女生并不陌生。这个有一千多万微博粉丝的网络红人，在很多女生眼中，既有颜又有钱。 如今，张大奕和她背后的电商公司如涵控股，准备去美国上市了。 作为中国第一网红电商，如涵有113个网红，1.48亿粉丝，年收入近10亿。其中，仅张大奕一个人就贡献了超过一半的收入。 查看如涵招股书，燃财经（微信ID：rancaijing）发现：即便拥有张大奕，即便28分钟能卖1个亿，如涵依旧不赚钱。而且现在如此，未来可能亦如此。 连续三年平均每年净亏6000万，产品毛利率持续下滑，营收增长率一降再降，包装网红的成本越来越高。不仅无法批量生产张大奕，就连现在的张大奕，也不像曾经那样轻松了。 上市能让如涵走出困境吗？ 网红张大奕 和她背后的“中国第一网红电商” 张大奕本名张奕，模特出道，是一个微博大V，淘宝网红店的人气网红。 2014年，张大奕和如涵控股的创始人冯敏，合开了第一家淘宝网红店。那个时候网红电商（网店靠网红的个人影响力卖货）才刚刚兴起，她的微博粉丝数还不足百万，到2019年已突破千万，各大平台加起来则超过两千万。  外表靓丽，擅长穿搭，性格讨喜，粉丝众多的张大奕在网络上具备相当的号召力，这让她有机会引导粉丝消费，将流量变现。 2016年5月，张大奕在淘宝两小时卖了2000万女装；2016年双十一，她的网店成为淘宝第一家销量破亿的女装类店铺；2018年双十一，她的网店销量破亿，只用了28分钟。 阿里巴巴2017年发布的《网红互联网消费影响力榜单》中，张大奕排名第二，仅次于雪梨。  张大奕的蹿红，带火了网红电商。如今，她背后的电商公司要赴美上市。3月6日，如涵控股向SEC正式递交IPO招股书，拟在美国纳斯达克上市，股票代码\"RUHN”。 这是如涵第二次冲击资本市场。如涵在2016年8月登陆新三板，2018年1月宣布终止挂牌。 在挂牌新三板前，如涵进行了四轮融资，投资方包括Mr.l互联网创新基地、赛富基金、君联资本、远镜创投、启明创投。新三板的4.3亿元定增中，阿里巴巴、金石投资、钟鼎创投入场。目前，阿里巴巴和赛富均持有如涵8.56%的股权，君联资本持有8.54%的股权。 但如涵挂牌新三板后业绩并不理想，营收增速放缓，业绩不升反降。 这一次冲击美股，如涵控股的招股书显示，张大奕通过一家投资公司持有如涵15%的股权，为第二大股东。 招股书中，如涵自称为中国第一网红电商。截至2018年底，如涵有113个签约网红，91个自有网店，1.484亿粉丝。这群粉丝中，超过80%是千禧一代，78%以上是女性、时尚追求者和经常网购的人。 根据如涵披露的信息，张大奕是如涵旗下“首席”网红。如涵通过子公司在张大奕的大奕电商公司中持股51%。换言之，如涵是张大奕等网红幕后的“经纪人”，他们负责包装和“批量生产”电商网红。 通过网红，如涵2017财年、2018财年和2019财年前三个季度，在各电商平台上达成的成交额分别为12亿元、20亿元和22亿元。也就是说，这家网红电商现在每个月能卖货2个亿。 赚钱越来越难： 连亏三年，2018年Q4营收负增长 这看起来是一门很轻松的生意，但事实却未必如此。 先看一组年度利润数据。 2017财年，如涵净亏4010万；2018财年，净亏9000万；2019财年前3季度，净亏5750万。2017财年和2018财年的运营现金流则分别为负2450万和负2760万。简言之，如涵即便每个月卖货收入达到2个亿，到头来还是亏，且现金流吃紧。 从季度利润看，在过去连续11个季度中，如涵只有3个季度实现单季盈利。亏损的8个季度，平均每季度净亏损金额在1000万元以上。  在可见的未来，如涵扭亏为盈的概率依然很小。如涵在招股书的风险提示中说，我们能否盈利，取决于增加粉丝数量，产品多元化以及优化成本结构。紧接着如涵指出：“然而，我们可能无法做到以上任何一点。” 2016年是网红电商爆发元年，如涵凭借先发优势取得了快速发展。但如今，增速放缓，优势不再。 从2017年Q2开始，如涵的季度营收同比增速整体持续下滑，从2017年Q2的125%，降至2018年Q4的-6%。这是过去连续七个季度，如涵首次出现营收同比负增长。  如涵在招股书中提示，激烈的行业竞争是其面临的较大风险之一。一些传统的电子商务服装品牌纷纷加入“网红电商”、“网红经纪”的竞争中，同时也有不少网红电商经纪公司在逐渐崛起。加上一些国际知名“快时尚”品牌也纷纷建立电子商务渠道，如“ZARA”、“优衣库”等。这明显对如涵造成了压力。 服务收入占比不高，很难支持转型 如涵的收入主要由两大部分构成：销售收入和服务收入。 2017年，如涵推出平台模式，为品牌和其他商家提供网红的销售和广告服务。在这种模式下，如涵的网红不仅为如涵的直营网店服务，还可以为第三方商家提供服务，从而收取服务费。 服务模式要比销售模式更赚钱。过去三年，如涵产品销售的毛利率平均值为33%，第三方服务的毛利率平均值为51%。显然，卖服务的盈利空间更大。 如涵新增服务模式，是为了主动转型，以更轻资产的方式提升想象空间，寻找下一个增长点。但事实上，转型效果并不明显。 一方面，服务收入占比不高。 2017财年（截至2017年3月31日的前12个月），服务收入在如涵营收中占比0.9%，2018财年扩大至3.7%，在2018自然年的前三个季度，如涵将服务收入的占比扩大至11.7%。但相比直营的销售收入，依然很少。  另一方面，主营业务增速下滑，造成营收出现负增长。 2018年Q4，如涵出现-6%的营收同比负增长，是因为销售收入增速大幅下滑所致。Q4服务收入同比增幅为255%，销售收入同比增幅为-14%。主营业务增长乏力，拖累总体增速。 打造网红成本高昂 按平均值计算，如涵的毛利率也从2016年的40%，降至2017年的36%，再到2018年的30%。即便如此，30%的总体毛利率并不低，但为何网红电商依然不赚钱？因为费用太高。  如涵的费用结构由三大块构成：履约费用，营销费用，管理费用。这三项费用加起来，在总收入中占比最高能达到50%。这意味着，三项费用吃掉了如涵一半的营收。其中，营销费用占大头，过去11个季度平均占比为17%，也就是说，如涵的大部分费用花在了网红包装上。而对比京东，营销费用占比仅为4%。  如涵在招股书中承认，持续识别和培育新的kol，是造成费用居高不下的主要原因。 2017至2018财年，如涵的营销费用增加了49.5%，从9780万元到1.462亿元，费用增加是因为2018年新开了许多网店。 2018至2019财年前3季度，营销费用增长了41.3%，从1.211亿元到1.584亿元，这主要是因为网红培养的成本水涨船高。网红培养团队工资增加，培训和支持费用增加，导致费用越来越高。 网红的营销费用从2016年Q2的992万，到2018年Q4的7084万，增幅614%。履约费用和管理费用的增幅仅为246%和97%。营销费用的增幅一骑绝尘。人均网红营销费用，从2017年Q1的45万元/人，增加到2018年Q4的63万元/人。 费用走高的同时，如涵还面临无法回收成本的风险。因为成功网红的培养受到很多不确定因素的影响。 在未来，营销费用并不会降低。如涵表示，“我们预计未来的运营费用绝对会增加，这将影响我们实现盈利的能力”。 极度依赖核心网红 一定程度上，是张大奕的成功成就了如涵。 目前，如涵旗下共有113个网红，它们被分为三个层级：顶级网红（3个），成熟网红（7个），普通网红（103个）。顶级网红的标注是年GMV超过1亿元，成熟网红的年GMV在3千万元至1亿元之间。张大奕属于顶级网红中人气最高的那个。 如涵的经营业绩极度依赖张大奕的人气和流量，这也是风险所在。  2017财年，2018财年，2019财年前三季度，如涵的GMV中，分别有49.6%， 51.0%和44.9%，由张大奕贡献。在收入上，这个比例为50.8%，52.4%和53.5%。换言之，张大奕一个网红，顶起了如涵这家公司的半边天。 截至2018年底，如涵平台上的网红，在各类社交媒体平台上的粉丝数量为3250万，张大奕的粉丝数量约为2290万，二者分别占如涵所有粉丝总数的21.9%和15.4%。 如涵以签订合作协议或雇佣协议的方式，保持网红的稳定性。合作协议的期限一般为3-5年，但这并不能规避网红提前违约的风险。 从2017年开始，如涵在合作协议中新增一项约定，如果网红的收入或新粉丝数量在初始合同期内达到一定的门槛，则在原合同期满后自动续签3年。 从各项财务指标来看，现在并不是如涵上市的最佳时机。它要面对的，不仅有自身业绩增长的挑战，还有同行业越来越激烈的竞争，以及保证核心网红不会流失的风险。  作为中国网红电商第一股，如涵要面临的挑战还很多。"}
{"newsId": "04bf1da9", "title": "电影《狄仁杰之入魂梦魇》开机，女主出身创造101", "coreEntityEmotions": [{"entity": "狄仁杰之入魂梦魇", "emotion": "POS"}], "content": "  该片集结了贺刚、朱佳希、于洋、朱宏、沈凯等主要演员，涵盖了武侠、探案、动作三大重要因素的古装大片，新老演员阵容强大，剧情情节到底是如何发展的，引起了不少观众的好奇。    出现在开机仪式上的主演之一贺刚，05年参加模仿秀的他，成为全国总冠军后踏入演艺圈，难怪总是给人一种他长得神似刘德华的感觉。不过领衔主演了《北京青年》、《重耳传奇》等作品，贺刚也算是戏骨之一了。      而近日热播的新剧《倚天屠龙记》，贺刚在其中饰演武当三侠俞岱岩一角。贺刚为了表演到位，曾每天盯着蜡烛看练眼神，可以说是相当敬业了，也很期待他演绎的角色可以带来惊喜。    另一个熟面孔，则是JC朱佳希。参演过不少演艺作品的她，还曾经参加过《创造101》，虽然未能好成绩出道，高挑身材也给不少观众留下了印象。朱佳希戴着米白色淑女帽，深黑羽绒服外套内搭紫红色T恤，一身日常装扮很是休闲。        作为网络电影，剧本内容保密得很好的《狄仁杰之入魂梦魇》，到底跟狄仁杰007系列有没有关系呢？让我们多多期待这部作品。"}
{"newsId": "3b2a4119", "title": "手持式螺丝机可以通用吗", "coreEntityEmotions": [{"entity": "螺丝机", "emotion": "NORM"}], "content": "手持式螺丝机可以通用吗  一些客户误认为,一台手持式螺丝机就可以适用所有产品,富仕达自动锁螺丝机指的通用性,即同种(或者型号相近)螺丝的产品之间进行通用,而并非所有的产品,因为产品不同所采用的螺丝型号也有差别,如果你的所有产品都采用同种型号的螺丝,那一台手持式螺丝机即可通用,如果你的不同产品采用的螺丝差别很大,则需要另外定制了. 手持式螺丝机的优点就是操作方便,能够为不同的类型产品进行锁付,而多轴是的则仅适合一种产品的批量生产.手持式螺丝机有它特有的优点,比如有些体积较大,螺孔距离较远的产品,就只能使用手持式的,手持式螺丝机的适用范围很广泛.  手持式螺丝机属于非标自动化设备,它能够无故障的完成自动供料和锁付的工作,在于内部的很多结构都是根据螺丝的实际情况来设计的,比如 供料机构,分料机构,送钉管等,都是为螺丝量身定做的,这样才能保证螺丝机高效无故障的运行.  总之,手持式螺丝机的通用性是指在螺丝型号相同(或者相近)的产品之间进行通用,并非所有螺丝之间通用. "}
{"newsId": "cb661f34", "title": "韩国明星李钟硕入伍，网友恋恋不舍", "coreEntityEmotions": [{"entity": "李钟硕", "emotion": "NORM"}], "content": "今日，韩国男演员李钟硕将入伍服替代服役，他将先到兵务厅指定的工作地点开始社会服务工作，然后再根据兵务厅的安排，接受新兵基础训练。得知消息的粉丝们纷纷伤心不已，一旦入伍意味着李钟硕将离开荧幕两年，恋恋不舍的网友们隔空喊话：欧巴，我们等你回来~      据悉，李钟硕在中学时遭遇交通事故，导致十字韧带破裂，因此在参军体检中被分类为以社会服务两年的形式服役。看来当时伤得不轻啊，一想到他还是模特出身，小编就心疼不已。李钟硕此次入伍预计要到2021年1月2日才能退伍。  出身模特的李钟硕，机缘巧合之下进入了演艺圈，因为其帅气的外表加上过人的演技，很快就在全亚洲拥有了超高人气。很多网友是从《听见你的声音》这部韩剧开始认识李钟硕的，清纯动人的姐弟恋为李钟硕圈了不少粉，小编当时可没少跟着掉眼泪呢~      不过小编不一样，小编认识李钟硕是从《匹诺曹》这部韩剧开始的，李钟硕搭档朴信惠，一个是国民男神，一个是童星出身的女神，在剧中上演了一场“叔侄恋”，还顺带抨击了一下韩国新闻界的黑幕，真是把小编迷得五迷三道的~    后来李钟硕还出演了《w两个世界》、《当你沉睡时》等多部电视剧，A爆表的形象，被很多网友称作是韩国的“漫撕男”。前段时间主演的电视剧《咏赞》，更是获得了网友们的一致好评，李钟硕精湛的演技把那段凄美的爱情故事演绎地非常到位，据悉，李钟硕和女主本着对剧本的喜爱，两人都是零片酬出演，强烈安利一波，小编友情提醒，诸位记得带上纸巾。      李钟硕的新剧《罗曼史是别册附录》日前正在火热更新中，姐弟恋什么的对wuli李钟硕来说真是手到擒来啊，甜甜的爱情什么的春天当然要刷起来呀~  接下来看不见欧巴的两年就指着这些韩剧度日了，韩国娱乐圈竞争这么激烈，希望欧巴服役一切顺利，早日回归荧幕呀~"}
{"newsId": "c0e43bce", "title": "《喝彩中华》王珮瑜于毅“双鱼组合”再次合体", "coreEntityEmotions": [{"entity": "于毅", "emotion": "POS"}, {"entity": "喝彩中华", "emotion": "POS"}, {"entity": "王珮瑜", "emotion": "POS"}], "content": "  中国网娱乐3月8日讯东方卫视大型戏曲文化类节目《喝彩中华》第二季，将于今晚21:30播出第九期，这一期三位观察员方芳、王珮瑜、霍尊请来了各自的朋友澎恰恰、于毅、廖佳琳，一起为中华戏曲喝彩。知名演员于毅作为王珮瑜的朋友，现场讲述自己是怎么从不懂戏曲到对戏曲产生敬畏感的；假声男高音廖佳琳和霍尊是多年网友，从小在戏曲的氛围中长大，用花鼓戏改编了多首流行歌曲；《家有仙妻》里陈天贵的饰演者澎恰恰是方芳的老搭档，他致力于把闽南文化歌仔戏推向世界，还在现场和方芳一同即兴表演《钏儿》，爆笑全场。     “双鱼组合”再聚首于毅讲述对戏曲的态度转变  王珮瑜和于毅此前多次合作，于是他们各自从名字中摘出一个“yu”字，组成了“双鱼”组合，这期节目中王珮瑜邀请于毅来为戏曲喝彩。然而，于毅起初并不喜欢戏曲，用他的话说“我觉得京剧就是戏曲”。对戏曲一窍不通的于毅，在拍《打狗棍》的时候开始与戏曲结缘。在这部剧里他饰演二丫头，而这个角色的塑造需要有旦角功底，但是于毅作为一个山东大汉，与旦角的柔美完全不搭边，于是剧组给他找了荀派的尹俊老师做戏曲指导。于毅有个毛病就是觉得自己学得快，所以总是不等老师唱完就开始唱，比他小十岁的尹俊老师在课堂上不似生活中那般客气，明确的指出了于毅的缺点，看他动作不标准也会打他，这让于毅感受到了戏曲口传心授的传承方式，对戏曲的敬畏感油然而生。为王珮瑜深情朗诵，描述她在自己心目中的样子。     廖佳琳霍尊千里网友一线牵用花鼓戏改编歌曲玩出新花样  假声男高音廖佳琳以美声擅长，而他也是霍尊多年的网友，这次作为霍尊的朋友来到《喝彩中华》为花鼓戏喝彩。廖佳琳是湖南人，从小在戏曲的氛围中长大，姑姑是他花鼓戏的启蒙老师，经常给他唱花鼓戏，在这耳濡目染之下，廖佳琳对花鼓戏产生很大的兴趣。然而有机缘巧合，嗓音得天独厚的廖佳琳进入了合唱团，开始学起了声乐。虽然学了美声多年，但廖佳琳依然没有忘记自己家乡的花鼓戏。有一次他给爸妈打电话，自己电脑里放着当时大火的单曲《rolling in the deep》，而电话那头父母正在放花鼓戏，两个都是E小调的音乐巧妙融合，让廖佳琳灵光乍现，他立刻创作出花鼓戏版的《rolling in the deep》爆红网络。廖佳琳还用花鼓戏改编多首歌曲，现场应方芳的要求用湖南话来唱《卖报歌》，经过花鼓戏改编后的歌曲，增添了俏皮诙谐的味道。虽然曾经被贴上“搞笑歌手”的标签，但是廖佳琳并不认为这是个笑话，他致力于推广传统的戏曲给年轻一代的朋友们，不想让大家忘了根，这样的精神是十分值得推崇敬佩的。     澎恰恰与老搭档方芳即兴爆笑演绎“薛平贵与王宝钏”的故事  《家有仙妻》里陈天贵的扮演者澎恰恰当年因为方芳的支持，而在综艺《连环泡》中担任主持，从而名声大噪，这次澎恰恰作为方芳老师的朋友也来到了《喝彩中华》的舞台。据他而言在台湾一般男生都喜欢武斗的布袋戏，女生更喜欢文雅的歌仔戏，而澎恰恰更倾向于歌仔戏，因为中华文化中的博大精深可以从歌仔戏中归根溯源。歌仔戏的语言是闽南语也就是唐朝时期的河洛话，像李白的《赠汪伦》用现在的普通话读的时候第一句和第四句是押韵的，第二句就有点问题，但是用闽南语念的时候，所有的韵脚都会对上。而现实中会说闽南话的人越来越少了，于是，澎恰恰想把代表闽南文化的歌仔戏推向世界，他很喜欢薛平贵与王宝钏的故事，于是他创作一出现实与歌仔戏碰撞的音乐剧《钏儿》。还在现场还和方芳老师一起搭档演绎了薛平贵成为朝廷功臣后，接王宝钏团聚的片段，和传统的戏不一样，两位老师在现场即兴发挥，爆笑演绎了这场戏，带给观众不一样的感觉。这一期更多精彩内容，敬请关注3月8日21:30东方卫视《喝彩中华》。"}
{"newsId": "b9e9b701", "title": "聚焦外商投资立法 | 他山之石：“全球最佳营商环境”如何放管服", "coreEntityEmotions": [{"entity": "新西兰", "emotion": "POS"}], "content": "参考消息网3月8日报道（文/卢怀谦）根据世界银行发布的《2019年营商环境报告》，新西兰营商环境综合得分为86.59，在进入样本的190个国家和地区中位居第一。在投资者保护、清廉程度以及反对保护主义等方面的优异表现，使新西兰成为世界上最具竞争力的“小而美”经济体之一。  法规透明一视同仁  新西兰政府鼓励外来投资，除了核技术、转基因技术等世界各国都严格控制的领域外，没有其他禁止外资进入的领域。  新西兰太平洋资源集团董事长邱明春博士说，在新西兰，以法律为依据，政府一视同仁对待任何经营者，任何企业都是国民待遇。  新西兰是服务业对外开放程度最高的国家之一，主要服务业领域对外国资本均无限制。在金融领域，新西兰银行业外资占比较高，银行系统99%的资产由外国银行的总行拥有。在运输业领域，新西兰政府通过立法，完全开放其海岸线，允许外国船舶公司在新西兰独资从事航运业务。在航空业领域，新西兰政府鼓励国内航空市场充分竞争，相关领域外资限制政策逐步取消。在电信领域，已取消对外资占有股份的限制，只对电信公司的发射频率在对新西兰电信产生干扰时予以协调和监管。在旅游业领域，政府鼓励外资投入，新西兰大部分星级宾馆由跨国集团收购、管理或由外国公司开设。在批发零售领域无外资限制。  新西兰政府对外资监管政策较为透明，基本上通过法律条文的形式对相关敏感行业和领域进行监管。《2005年海外投资法》和《2005年海外投资条例》于2005年8月25日生效，原来的新西兰海外投资主管机构——海外投资委员会被撤销，其职能转到新西兰土地信息局下设的海外投资办公室，主要负责管理海外资本对新西兰“敏感资产”的投资。  虽然新西兰从立法上对内外资一律平等，但在特殊领域也有一些特别规定。比如在土地方面，涉及土地的海外投资必须获得新西兰海外投资办公室的审批。在渔业方面，新西兰自1986年开始对渔业捕捞实行配额管理，配额持有者要缴付配额使用费，外国投资者很难进入新西兰商业捕鱼领域。在垄断性行业方面，虽然新西兰逐步取消大部分行业的外资准入限制，但是在实际操作层面上，电信、国内航空、能源开发与供应、印刷等行业在新西兰仍具有一定的垄断性，外国资本较难进入。  在中国和新西兰都有投资的邱明春表示，在新西兰，企业可以做什么，不可以做什么，法律法规透明清晰，没有第二种解释的可能，最大程度压缩了官员人为寻租的空间。  市场监管毫不放松  新西兰中国团体联合会会长黄玮璋在新西兰创业从商44年，在他看来，投资宽松并不意味着忽视监管，相反，新西兰的市场监管非常严格。以黄玮璋创办的新西兰第二大薯片生产企业为例，与其他食品生产商一样，要面临严格的食物安检和劳工保护监管，生产商都必须严格遵守，不得有一点马虎，否则公司会面临严重的罚款以致勒令关门，没有丝毫人情商量机会。  新西兰—中国食品安全协会会长黄卫国指出，这种严格监管是建立在完善透明的法制基础之上的，企业有章可循，没有寻租空间。“以新西兰木材行业为例，新西兰木材产业上下游分工明确，各个环节都有相关法律法规，制度严格。给相关从业单位带来便利的同时，也严格规定了企业经营机制。最关键的是大家都遵守规则，这样的好处是大家都可以节省成本，从而进入良性循环。”  配套服务完善便捷  除了健全的法律法规保障外，新西兰吸引外资还有下述优势：机制灵活，以市场为导向；稳定安全的环境；现代化的基础设施，先进发达的通信、公路、铁路、海运和能源网络；从业人员文化程度高，掌握多种技能；资产成本在太平洋地区最具竞争力；资金自由流动不受阻碍；实行单一税制，企业税为33%，大多数情况下免收资本收益税或者征收最低额；外资企业的所有纳税按照国际税务协定规定享受优惠；研发成本100%免税；平均关税全世界最低。此外，新西兰政府还为有资质的企业提供战略投资基金、研发基金和员工培训补贴等来吸引外资。  在考察过世界各大经济体的黄玮璋眼中，新西兰是全世界注册公司最简单的国家之一。“在新西兰注册公司十分方便，不需要经过很多部门的一一审批，股东国籍无限制，注册程序简单快捷。”世界银行的统计显示，在新西兰开办企业注册时间仅需0.5天，比经合组织国家平均水平少7.8天，且成本仅占人均国民收入的0.3%，低于经合组织国家平均水平2.9个百分点。  新西兰克赖斯特彻奇市议员陈金龙表示，新西兰是中小企业发展的天堂，在新西兰注册公司非常方便。一般来说，在税务部门开设独立账户后，就可以在新西兰进行经营活动。对经营地点和条件也没有要求，比如家里的一个房间就可以是公司办公室。在新西兰融资也相对容易。政府和银行都鼓励中小企业投资、贷款，有一套健全的机制保证企业经商活动的正常进行。"}
{"newsId": "de09b334", "title": "多轴锁螺丝机操作流程", "coreEntityEmotions": [{"entity": "多轴锁螺丝机", "emotion": "NORM"}], "content": "多轴式自动锁螺丝机操作程序比手持式锁螺丝机要多,由于其自动化程度较高,功能也比手持式锁螺丝要多.操作并不复杂,这里只要介绍富仕达双轴式自动锁螺丝机的操作步骤多轴固定式自动锁螺丝机均可采用此种方法.  多轴锁螺丝机功能说明  1.自动供料  2.来料检测  3.缺料报警  4.智能计数  5.自动手动互换  6.自动锁付  多轴锁螺丝机操作说明 1.接通电源,气源;  2.启动 电源开关 按钮,将 自动-手动 按钮调至自动,  3.放置产品至锁付工位,  4.同时按两边的 手动启动 按钮,  5.取出锁付好的产品,  6,重复3.4.5步即可.  如需停止,启动 停止按钮即可.  如听到报警提示,表明料斗内螺丝已经用完,需要启动 停止按钮,揭开供料机顶盖,放入相应规格的螺丝机即可.  自动锁螺丝机手动功能介绍   在日常生产中,我们只需启动自动即可完成螺丝锁付,手动功能主要用在调试期间,多数产品在采用锁螺丝锁付螺丝前,会用到夹具,来固定产品的位置,提高锁付效率.通常情况下这个工作是由我司来完成的.如果客户不需要我司制作产品夹具,可自行调试. 手动作业并不复杂,  1.将自动-手动 调至手动;  2.放置带有产品的夹具,启动 手动下行 按钮;  3.调试夹具和电批的位置,确保电批和夹具上的产品螺丝孔吻合.  4.启动手动上行;  5.反复测试,直至准确定位.  确定好夹具位置,我们即可将自动-手动 按钮调至自动,即可应用于日常生产中了. "}
{"newsId": "3eeb10ed", "title": "启迪区块链集团发布“政务通”产品", "coreEntityEmotions": [{"entity": "启迪区块链集团", "emotion": "POS"}, {"entity": "人工智能", "emotion": "POS"}, {"entity": "政务通", "emotion": "POS"}], "content": "启迪区块链集团于3月6日正式发布“政务通”产品。该产品依托启迪区块链集团自主拥有的T.Ex技术研发，首次实现了我国自主可控的可信数据交换。产品开发以“算法跑路代替数据跑路”为核心理念，在数据不做物理迁移的情况下完成共享交换，有效整合分散异构的数据资源，消除政务部门之间的“信息孤岛”和“数据烟囱”，从而实现了不同政务部门间智能高效的数据交换共享与业务协同，提高了政务业务协同效率与政务服务水平，提升了政府的数据规管与治理能力。 据介绍，产品核心T.Ex技术由国家青年学者、国家电子政务专家委员会委员、启迪区块链集团首席科学家、北京航空航天大学博士生导师朱皞罡教授首创。该技术提出的Federated Computing计算架构，能够在异构、异步网络中实现数据、算法、算力的协同，尤其针对割裂数据体系的融合与业务协同提供全新、高效、安全的解决方案。 启迪区块链集团综合运用区块链、人工智能及加密算法等信息技术，实现安全可信的数据交换与智能高效的业务协同，以先进的交易制度与价值实现，引导全球优秀知识与数据，助力创新中国、网络强国、数字中国与智慧社会建设，致力于成为全球领先的区块链赋能与数字资产管理运营公司。目前公司业务已覆盖政务、能源、医疗、跨境贸易、数据资产化园区建设、金融等板块。"}
{"newsId": "f4870f05", "title": "全国两会AI成热点！全语通开放平台解决用户需求", "coreEntityEmotions": [{"entity": "人工智能", "emotion": "POS"}, {"entity": "李克强", "emotion": "POS"}], "content": "近日，全国两会在北京召开，在李克强总理政府工作报告以及科技大佬提案中透露的信息来看，人工智能将继续是党和国家领导人以及各产业、学界等人士的关注重点。  今年是李克强继2017年与2018年之后第三次在政府工作报告中重点提及了人工智能产业的发展。李克强说，在2019年的政府工作任务中，应当“促进新兴产业加快发展。深化大数据、人工智能等研发应用，培育新一代信息技术、高端装备、生物医药、新能源汽车、新材料等新兴产业集群，壮大数字经济。坚持包容审慎监管，支持新业态新模式发展，促进平台经济、共享经济健康成长。加快在各行业各领域推进“互联网+”。”与前两年不同的是，已经从加快人工智能技术研发与加强新一代人工智能研发应用转变为深化大数据、人工智能等研发应用，同时传统产业智能升级、智能制造等被重点阐述。    再来看看各位科技大佬的提案。讯飞董事长刘庆峰表示2019年是人工智能规模化应用的落地年，要推动人工智能基础设施建设以及搭建面向全球的开放平台。百度董事长李彦宏表示应当构建车路协同的智能交通、完善电子病历管理制度以及加强人工智能伦理。搜狗CEO王小川提出应关注人工智能和医疗，释放数字家庭医生潜能。中星微电子创始人邓中翰提出应当基于人工智能以及大数据来构建平安中国。  从政府工作报告以及多方提案中可以看出，我国的人工智能技术产业已经进入快速发展期，得到了党和政府以及各界人士的广泛认可。对于国内人工智能企业来说，也创造了一个优良的政策环境，需要抓住机遇再次腾飞。    双猴科技作为人工智能高科技企业，以AI语音识别、NMT机器翻译、语言合成、OCR图像识别、行业语言大数据、多语言Q&amp;A等技术为支撑，开放了全语通语言服务平台，为用户提供云、管、端、大数据语言服务一体解决方案以及多语言内容服务和管理服务。另外从政务、商务、民生、公共场所等方面入手，整合所有行业系统，打造“语言无障碍工程”。    据悉，在业务细分方面，全语通开放平台可提供智能终端长连接，可以提供终端接入，实现多语言行为分析服务、安全围栏管理功能、多语言热点消息和内容推送服务；可以实时定位游客位置，游客sos一键求救发送信息到管理平台，为用户提供便捷服务；通过多语言NLP语义处理，形成意图分析数据，为客户提供热图数据；提供景点数据多语言服务，用户可以上传定制景点数据，实现基于LBS自动多语言景点讲解等。"}
{"newsId": "05f92342", "title": "榆投集团保驾护航 榆树庄村2019战略转型应对新经济环境", "coreEntityEmotions": [{"entity": "榆树庄村", "emotion": "POS"}, {"entity": "榆投集团", "emotion": "POS"}, {"entity": "北京西南物流中心有限公司", "emotion": "POS"}], "content": " 日前，北京榆树庄投资管理公司（以下简称榆投集团）召开了战略规划研讨会，榆投集团旗下公司北京榆构有限公司、北京西南物流中心有限公司、北京凯特专用汽车有限公司、凯特驾驶技术培训学校、北京榆树庄园房地产开发有限公司、北京国家数字出版基地发展有限公司等企业领导，以及榆树庄村的民生保障部门榆树庄艺术幼儿园、社区卫生服务站等负责人20余人出席了研讨会。会上讨论分析了2019-2020年市场趋势状况以及榆树庄村在互联网新经济环境下的战略转型规划。      榆投集团战略规划研讨会成功举办      榆树庄村党委书记、榆投董事长、总经理李刚   研讨会上，北京国数投资管理有限公司总经理胡志敏、北京榆构有限公司总经理王玉雷、北京西南物流中心有限公司副总经理任昊、国数智业总经理王哲分别发言，介绍了榆投集团、北京榆构、西南物流、国数基地2019年的战略规划修订和发展目标，榆树庄村党委书记、榆投董事长、总经理李刚总结发言，他指出榆投集团2019年的发展必须统一方向、统一步伐，将榆树庄村区域内的所有资源、资金统一调配、协调发展，将榆树庄村的民生保障、环境保护、经济发展看做整体一盘棋，带动村域整体发展和城市化的转型升级，为榆树庄村的经济腾飞保驾护航。2019年至2020年，经营板块要担当起集团业务整体转型的支撑重任，战略板块要见到赢利希望，并在2020年划归经营板块。      作为榆树庄村集体经济组织的运作主体，榆投集团在新经济环境下面临着巨大挑战，但也拥有巨大机遇，在未来整体环境更加国际化、市场化、透明化、规范化的大背景下，榆投集团要理顺发展思路，明确村域企业的核心竞争力，2019年完成战略转型的升级调整，并在2020年初步完成区域转型的收官，保持榆树庄村域的民生、环境、经济稳定、可持续发展，为村民未来过上更美好的幸福生活艰苦奋斗。"}
{"newsId": "d0461b7d", "title": "华为又搞大新闻 7款旗舰机型已开放不限量升级EMUI9.0", "coreEntityEmotions": [{"entity": "emui", "emotion": "POS"}, {"entity": "华为", "emotion": "POS"}], "content": "去年下半年，华为推出的EMUI9.0智慧操作系统，得到了用户的广泛认可。就在大家都沉迷于华为智能科技带来的全新体验时，华为表示后续还将有更多的新老机型搭载安卓9.0+EMUI9.0，这对于华为手机的用户尤其是老用户们无疑是一个利好消息。这不，近日华为就又搞了个大新闻，对旗下诸如华为Mate 9系列等旗舰机型开放了不限量升级EMUI9.0智慧操作系统，展现了华为坚决为老用户谋福利的决心。    在手机界，只有性能强悍，手机综合能力过关，才能被称作为旗舰机型，而既然如此，又怎能少了操作系统升级这一项重要工作，要知道只有敢于进行二次升级的旗舰机型，才是真旗舰。华为此次升级EMUI9.0工作，涵盖了华为Mate 9、Mate9 保时捷设计、Mate9 Pro、P10、P10 Plus、nova 2s，共计6款老机型，覆盖活跃用户高达3000万人。    拿华为老旗舰Mate 9系列机型来说，自打2016年11月发布至今，在华为Mate 9系列身上进行的大版本更新，已有2次之多，这在业界是十分罕见的。从发布伊始的EMUI5.0+安卓7.0跨越至EMUI8.0+安卓8.0，再到如今即将升级的EMUI9.0+安卓9.0，华为从不耍嘴皮子功夫，而是以一步步的行动，来展现其为老用户谋福利的宗旨。升级EMUI9.0+安卓9.0的华为Mate 9系列手机，不仅手机性能流畅度上有着大幅提升，更是为老用户带来了不少新功能、新特性，这也是所有升级EMUI9.0智慧操作系统机型所搭载的功能与特性。    关于办公，EMUI9.0智慧操作系统自然是有其全新一套功能配备，比如说诸多办公功能中的智能备忘录，就是一项十分实用而方便的办公功能。EMUI9.0搭载全新智能备忘录，同时支持键盘、语音、拍照以及手写多种记录方式，通过全局侧边开关，即可直达备忘录中，抓住你的瞬间灵感。另外，智能备忘录还支持语音速记功能，在没有时间打字或者手写的情况下，这将会是一种非常不错的记录方式。开启语音速记功能后，系统智能读取所述文字，展现在屏幕中，当我们在开车或者是开会的时候，都可以使用这一功能，记录下我们日常生活中与工作时的关键信息。    关于生活，EMUI9.0智慧操作系统带来全新AI语音功能。语音助手可以说是你的智能管家般的存在，无论是你需要查出行机票，还是想要小憩片刻听一听悦耳的歌曲，或者是发微信、打电话，都可以吩咐语音助手，让其为你进行这些工作。它不仅能够听懂许多日常指令，还可以通过你的自定义设置，一句话搞定复杂操作。而在开车的时候，还可以通过进入驾驶场景，使用语音指令对通讯、娱乐、导航功能进行操控，让你专注于驾驶，行车更加安全。    智慧改变生活，这句话一点都不假，华为EMUI9.0系统正是集成诸多AI人工智慧的操作系统，为用户的生活、工作带来更多的便利性与高效性。而华为对于多款老机型的EMUI9.0+安卓9.0升级工作，足见华为对老用户乃至整个用户群体的重视程度，这与华为的以消费者为中心的核心价值观不谋而合。未来还将会有更多的华为旗下机型加入EMUI9.0的大家庭，让我们一起期待吧。"}
{"newsId": "8722df9d", "title": "常程宣布联想Z5手机开启Android P系统内测", "coreEntityEmotions": [{"entity": "z5", "emotion": "POS"}, {"entity": "联想", "emotion": "POS"}], "content": "今日上午，常程宣布联想Z5手机开启Android P系统内测，在内核、外观和体验上都带来升级。  联想Z5  联想Z5  联想Z5  根据更新日志，本次更新将会为联想Z5手机带来安卓9.0系统升级以及全新的面部识别方案，同时还有全新的ZUI 10设计风格，新增4D U-touch手势、神奇输入框、小窗播放视频等功能。    在本次系统升级中，新增夜间极致省电模式、应用锁支持面部解锁等。升级系统需要确保手机没有Root，并且电量和存储空间充足。  值得一提是，安兔兔公布了安卓手机2月份性能比排行版，联想Z5成功入围，这也标明了联想手机性价比获得了用户的关注。具体如下图：    更为有趣的是，联想手机掌柜常程发微博定位自己身在深圳华为总部，表示自己：“带着#联想Z6 Pro#来串门。”  值得一提的是，这条微博的小尾巴显示的是“来自联想Z6 Pro”，此前常程曾大力宣传联想Z6 Pro的HYPER VIDEO视频技术。3月1日，常程曾晒出了与华为消费者业务CEO余承东的合影。当时常程表示和余承东约好了去深圳，向华为学习技术/产品/体系...携手一起为用户带来更好的体验。  以下为本次系统升级的更新日志：  升级看点  支持最新Android 9.0版本；  全新面部识别方案， 需要在设置&gt;密码、指纹和面部识别中重新录入面部信息；  全新ZU10设计风格，新增4D U-touch手势、神奇输入框、小窗播视频等功能；  系统优化  新增夜间极致省电；  新增应用锁支持面部解锁方式；  新增U健康相机识别卡路里功能；  全新负一屏卡片式展现， 支持计步/上下班建议/快速支付等；  全新桌面编辑态，支持更多桌面布局，请在桌面长按进入查看；  全新控制中心与通知栏融为一体，并支持桌面上滑调出全局搜索；  全新U-touch手势 、切一切打开手电筒和转一转打开相机，请在设置&gt;4D U-touch中查看。  注意事项  请确保手机没有Root、电量及存储空间充足；  升级遇到问题请到联想官方社区寻求帮助；  升级过程可能导致手机短时发热或耗电， 建议您在升级完成后再次重启系统以获得稳定使用体验。"}
{"newsId": "19d81a9a", "title": "他为富士康摘下工业4.0奥斯卡奖，坦露工业互联网的两个大坑", "coreEntityEmotions": [{"entity": "富士康", "emotion": "POS"}, {"entity": "李杰", "emotion": "POS"}], "content": "在经过互联网的蓬勃发展后，工业互联网发展正成为国内重要的发展项目之一，2018 年初国家制造强国建设领导小组宣布设立“工业互联网专项工作组”，接着去年 6 月工信部发布《工业互联网发展行动计划（2018—2020年）》计划，目标到 2020 年底，初步建成工业互联网基础设施和产业体系，国内的工业互联网发展由此驶入快车道。  其中在国内积极发展工业互联网的公司，富士康无疑是声量最大的那一个，旗下有富士康工业互联网（Fii），今年 1 月又被世界经济论坛（WEF）选进“灯塔工厂”之列。去年 7 月富士康开始在内部运作雾小脑（Fog AI）等计划，短短几个月拿下灯塔工厂这项封号，富士康工业互联网（Fii）副董事长李杰就是幕后推手。  DeepTech 采访了李杰，畅谈他对工业互联网发展的见解，包括工业互联网失败常见的 4 大原因，亚马逊、谷歌的 AI 要做工业互联网不够，还少了两个关键要素，以及中国工业互联网市场今年的趋势走向。  图丨富士康工业互联网（Fii）副董事长李杰（来源：DeepTech）  从教授到进入行业，新制造的大前辈  李杰，是中美行业一致视为最懂工业人工智能（Industrial AI）的人物之一，他的身份多元，是美国辛辛那提大学（University of Cincinnati）特聘讲座教授、美国国家科学基金会（NSF）智能维护系统产学合作中心（IMS Center）主任、美国白宫 CPS（Cyber-Physical Systems）专家组顾问，在工业 4.0 领域最热门的一篇论文《A Cyber-Physical Systems architecture for Industry 4.0-based manufacturing systems》出自他之手。  同时，他也是富士康科技集团董事长郭台铭倚重的智能制造专家，富士康在硅谷成立 Industrial AI System 公司，合伙人就是李杰，去年 9 月他出任富士康工业互联网副董事长。  今年 1 月，世界经济论坛（WEF）发布 2019 年制造业“灯塔工厂”（lighthouse factories）名单，增加 7 名新成员，富士康就是其一。评判标准是根据制造业者在运用第 4 次工业革命技术、提高经济和运营效益取得的成就等指标来评估，对行业人来说，从超过 1000 家全球制造商中脱颖而出，入选的意义相当是拿下了“工业 4.0 界的奥斯卡奖”。  图丨入选 WEF 的 16 家灯塔工厂（来源：mckinsey.com）  左右工业人工智能的成败有两大关键  目前“灯塔工厂”名单全球总计只有 16 家公司入选，德国企业就占了有 5 个，数量最多，美国企业 3 个，紧随其后，中国有 2 个：富士康跟海尔，“富士康是其中唯一利用 AI 做预测的，其他多是工厂自动化、降低库存等，”李杰对 DeepTech 表示。  他指出，人工智能（AI）是一门认知科学，涉及了大量的图像处理、自然语言处理、机器人技术、机器学习等研究，但是，工业 AI 是系统性的领域。过去，机器学习和人工智能被视为是“戏法”（black-art techniques），缺乏令人信服的事实证据来说服行业的人这些技术有其投资价值，同时，机器学习算法的效益又高度依赖开发者的经验和偏好，这些因素使得 AI 在工业应用中受到限制。  因此，他提出“工业人工智能”（Industrial AI），锁定在为工业的应用发展和部署各种机器学习算法，必须带来“稳定且持续”的效益。人工智能驱动（AI-driven）的自动化正处于起步阶段，必须先定义其结构、方法和挑战作为框架。  他认为：工业 AI 有五大关键要素：ABCDE  Analytics technology 分析技术  Big data 大数据技术  Cloud／Cyber technology 云或网络技术  Domain knowhow 行业领域知识  Evidence 事实结果  现在每一家公司都在谈 AI，特别是谷歌跟亚马逊在 AI 领域站在领先群里，但李杰则有不同看法，“谷歌跟亚马逊是做前三个（指上述的 ABC），没有后面两个，但在工业互联网的世界，没有专业知识（D）跟事实结果（E）是不会成功的。”  图丨工业 AI 和其他学习系统的比较；工业 AI 的影响：从解决看得见的问题到没看到的问题（来源：Manufacturing Letters 18）  他进一步解释，谷歌与亚马逊是互联网＋产业，而 FII 是产业＋互联网，两者出发的核心思想不同，他们把互联网当主力，但忘掉了专业知识的价值，FII 保有专业知识，互联网则是翅膀。尽管分析是人工智能的核心，但必须有其他元素存在才能带来价值，行业领域知识和事实结果往往容易被忽视，有行业领域知识才了解问题、想解决什么问题，专心让工业 AI 解决这些问题，二是了解系统，才能收集到质与量都正确的数据；三、理解参数，包括实际的意义以及它们在系统或流程中的关联性。  不过，我们也看到谷歌和亚马逊等互联网巨头也开始将手脚伸进垂直行业，例如医疗保健，很难说下一个想“染指”的不会是工业，因此如果将眼光放远来看，是否会抢走 FII 眼中的蛋糕？对于这点，李杰仍然很有自信，“投入工业互联网会失败通常有四大因素：没有场域、没有使用工具／数据、公司内部斗争、项目纠纷、最后才是没有技术，其中有 4 成以上是没有场域。”  在工业的世界，“谷歌与亚马逊没有场域，想做平台但往往变成阳台”，平台是什么意思？就是大家真能使用你的工具、服务，创造效益，“让别人成功叫平台，但阳台只是展示你家东西的地方，摆摆花、盆栽、晾晾衣服”，“在家里连结灯光觉得好玩，但工厂不是，把东西连接在一起不是目的，而是要有系统的连结，且能持续运作的系统。”他生动点出了互联网 AI 公司进入垂直行业可能遇到的问题：空有技术，只能对外展示。  图丨富士康工业互联提出雾小脑（Fog AI）（来源：DeepTech）  关灯工厂的意思不在“无人”，在“无忧”  确实，场域，那就是富士康的强项了。富士康集团的工厂合计超过 17.5 万个工具机设备、10 万个传感器、8 万个机器人、SMT 产线超过 1600 条，这些就成了富士康工业互联网的场域，李杰指出，富士康工业互联网平台就是以核心制造为基础＋雾小脑（Fog AI）＋富士康工具机云（Machines Tool Micro Cloud）＋富士康云平台＋工业 APP。  图丨富士康工业互联网平台架构（来源：DeepTech）  雾小脑（Fog AI）可以想成是以人类后脑为模型，直接与感测器如五官、脊椎连在一起，遇到问题时，以感测器为测量基础的小脑要先决策，不是大脑。他也透露，目前富士康工业互联网的 AI 工程师已经超过 1000 人，目标是在这一两年内增加到上万名，不过他也表示，雾小脑目前是先在集团内部使用，之后才会提供顾客按需使用的服务。  对于国内积极发展工业互联网，李杰相信今年中国整个工业互联网产业会加速进展，市场很蓬勃，主要有三大原因作为动力，一是政策大力支持，二是许多企业积极转变改革，许多制造业的前辈、老将已经开始退休，经验靠人传承往往不成功，要靠数据，许多制造业中小公司找上富士康工业互联网就是为了这一点，第三是贸易摩擦让全国上下一心致力发展核心技术，以培养自我实力的方式取代传统的合资、合作模式，这将加速使用工业互联的需求。  最后，他强调工业 4.0 不是为做而做，而是找出问题，尤其是不可见的问题，谈到关灯工厂，大家想说为什么没有灯，因为是无人工厂吗？不是，意思是“无忧”工厂，这才是关灯工厂真正的概念，用系统来支援，达到降低 3W 的目的：降低浪费（waste）、降低工作（work）、降低担忧（worry）。"}
{"newsId": "f4a45152", "title": "两人因戏结缘，经历10年风雨分道扬镳，今一人走红一人无戏可拍", "coreEntityEmotions": [{"entity": "保剑锋", "emotion": "POS"}, {"entity": "黄慧颖", "emotion": "NEG"}], "content": "  两人因戏结缘，经历10年风雨分道扬镳，今一人走红一人无戏可拍。保剑锋这个名字相信大家都是比较熟悉的，在之前他因为在《十八岁的天空》中出演老师而走红，剧中的他形象帅气，而且他所饰演的角色也很有特点，虽然很多时候都是严格的，但在生活中也有着自己的幽默，剧中他和学生的互动也是一个很有看点的部分。正是因为这部剧让他获得了很多观众的喜爱，在播出之后他的事业也迎来了高峰，一直到现在，他的发展也是很好的。    而他和黄慧颖也是在这部剧中认识的，作为同一个剧组的演员，免不了的会有很多的接触，所以他们之间的渐渐的熟悉了起来。黄慧颖在剧中和他的互动并不多，所以很多观众也就没有想过他们之间的关系。但是在私底下他们有着很多的互动，而且也都对彼此有了好感，就这样在剧中没有任何感情牵扯的两个人在戏外成为了一对情侣。值得一提的是他们也算是一对姐弟恋了，而且女方还比他大了七岁，不过很多时候他还是会很用心的去照顾女友，并不会因为年龄上的差距而不同。    那时候的黄慧颖也是一个很有气质的女子，很多剧中都可以看的出来她是很漂亮的，在出道之后也演了不少经典的角色，两个人在一起之后也度过了一段很美好的时光。在很多时候提起来两个人的恋情时，她都表示是很甜蜜的，而她自己也对这一份感情十分的重视，两个人相处起来也很轻松愉快。在身边的人开起来他们也一直都是很甜蜜的一对，经常在上街的时候还牵着手，这份恋情也是很让人羡慕的了。而男方也表示过自己愿意很用心的去照顾女朋友，不让她焦虑。    他们两个的恋情一直持续了十年，也是跟被人们看好的一对，但是却最终没有走到最后。恋爱之后保剑锋的事业越来越好，变成了一位很火的明星，在许多剧中都有着亮眼的表现，而女方则显得要平淡了很多，事业也相比较更加的坎坷一些，所以之后观众就很少会在荧幕中看到她了，没有戏可拍的她，也逐渐的退出了娱乐圈。后来在两个人分手之后，虽然是一件很让人遗憾的事情，不过最后他们也都找到了适合自己的人，而如今保剑锋的事业还是很好的，和自己的妻子之间也是很幸福。"}
{"newsId": "45f21956", "title": "韩国民众请愿阻止胜利入伍：军队不能成为逃避处", "coreEntityEmotions": [{"entity": "青瓦台", "emotion": "NEG"}, {"entity": "韩国", "emotion": "NEG"}], "content": "  韩国民众青瓦台请愿阻止胜利入伍  搜狐娱乐讯 据韩媒，胜利今天宣布将于25日入伍，引发逃避性入伍争议，更出现了要求阻止胜利入伍的青瓦台国民请愿。有请愿者表示：“韩国军队不能成为逃避处”“一有事发生就跑到军队的公众人物真让人看不下去”“希望以后也不要发生这样的事情，请求推迟入伍并彻查。”  经纪公司YG娱乐今天宣布了胜利将参军的消息，表示虽然胜利参加了义务警察考试，但是为了避免招致不必要的误会，即使胜利通过了考核也将主动放弃作为义务警察服役。"}
{"newsId": "801d2eaa", "title": "二爷说音频 篇三十七：高性价比型真无线蓝牙耳机----PHILIPS 飞利浦 SHB2505 评测", "coreEntityEmotions": [{"entity": "shb2505", "emotion": "POS"}, {"entity": "飞利浦", "emotion": "POS"}], "content": "    一听到就能让耳朵沦陷、实现打动人心的声音只需一款耳机or音箱！关注#耳朵会怀孕#   前言   在苹果的airpods发布后，真无线蓝牙耳机已经成为市场的主流，没有了线的牵绊，具备立体声，也可以单只使用的优点是真无线蓝牙耳机占据市场的利器，随着各家耳机品牌推出了各自的真无线蓝牙耳机，这个耳机市场的价位也开始不断下放，性价比越来越高，今天带来的评测的即是老牌耳机厂商飞利浦新推出的真无线蓝牙耳机SHB2505。  飞利浦（PHILIPS）无线耳机 蓝牙耳机自营 入耳式真无线音乐耳机 运动耳机 SHB2505459元京东去购买包装   包装盒的设计采用了较为通用的开窗式设计，即盒子外做一块透明的设计，露出包装内的耳机本体，给人较为直观的产品视觉体验，比在包装盒外印图片显得更为真实，透过包装盒，可以看到这款耳机的设计主体色为黑色，采用了符合人体耳道的入耳式设计，并配备了鲨鱼鳍防止滑落。  包装盒的另一面印着UPbeat，带有积极乐观的意味，整体包装盒上，均以英文描述为主，并有产品的立体图，从两个不同的视觉展示产品设计。  包装盒的侧面有产品性能的图示说明，包括了蓝牙5.0，3+9小时的连续播放，立体声音乐，人体耳道外形设计，麦克风  产品细节   我这款飞利浦SHB2505采用了黑色设计，此外还有其他几种颜色可供选择，耳机外壳设计有圆形控制键，巧妙地用logo做了演示，在观感上看来并不突兀，反而显得很搭，麦克风设计在外壳上，左右耳均有麦克风，均可单独使用通话和操作，鲨鱼鳍集合在耳机本体上，不可拆卸。  充电器，收纳盒内置有电池，在不使用耳机的时候，放置于收纳盒中可以为耳机充电，耳机的官方标称续航时间为连续播放3小时，在搭配使用收纳盒后，可以额外提供9小时的续航能力，也就是包装盒上所描述的3+9小时续航。  收纳盒的充电口位于后部，采用的是mirco-usb充电口。  耳机的logo同时也是指示灯，通过不同的闪烁来显示耳机的状态，相较于传统蓝牙耳机单调的指示灯，更为活跃一些。  这款耳机的重量非常轻盈，右耳重量实测为5.4克，左耳重量实测为5.42克，在分体式蓝牙耳机中，能做到低于6克的重量，非常不容易。  在放入收纳盒后，整体的重量也仅有38.59克，携带上也很方便。  耳机性能   SHB2505使用6mm动圈驱动单元，功率仅为5mW，频响范围为20-20KHz  官方标注为10米有效距离，实际测试中，这个距离标注较为保守，在没有隔墙的情况下，12米的距离也没有出现断连的情况，测试期间也没有出现间断性断连或者单耳断连的情况，当然，这样的结果主要得益于蓝牙5.0的协议，数据稳定性相对于4.0版本有了稳步的提升。  蓝牙协议：   蓝牙协议支持A2DP AVRCP HFP HSP四种较为主流的通话协议，略微遗憾的是对APTX没有支持，基于其相对较低的价格，也在情理之中。  操控性能：   相对于早期的真无线蓝牙耳机，SHB2505在操控上做到了左右耳统一，即左右耳都有独立的操控键，均可独立操控音乐播放，选曲，接打电话，以及唤醒Siri语音助手，同时，左右耳均有独立的麦克风，单独使用任意一只也可实现通话功能。耳机上只设置了一枚按键，操作简便。  蓝牙耳机涉及到的最大的问题就是语音延迟的问题，在语音通话和音乐播放中，语音延迟的问题影响并不会太大，但是在视频播放中，如果出现语音大范围延迟，就会有音画不同步的现象，带来不好的观影体验，语音延迟的问题在蓝牙耳机上不可避免，但是控制好时间是关键，之前的索尼降噪豆的语音延迟问题就让人诟病，以至于后来不得不不断降价，飞利浦SHB2505的语音延迟在视频播放实测中，表现相对不错，音画同步，延迟时间很短，若不刻意去分辨，基本感觉不到，在官方数据中，没有给出语音延迟的参数，但是从我的实际测试来看，不会高于0.1s。  音质   耳机作为一款播放声音的设备，音质始终是最终目的，飞利浦作为老牌的音频厂商，在动圈耳机中，也有不少可圈可点的经典产品，SHB2505的音质在整体上来说，保持了一贯的飞利浦的味道，整体声音浑厚。  三频：   三频的表现中，较为突出的是低音，整个低音浑厚而不显重，深沉却又比较稳，在听重型音乐的时候，能够清楚感受到低音的震撼感，但是又没有轰头的感觉，中频的表现比较稳，属于稳健型的选手，高频的延展不是特别突出，这个在意料之中，飞利浦系的耳机除了之前的旗舰机，高频也一直不是重点，不过也没有出现破音，整体的三频衔接性比较顺滑，较为适合听陈粒这类音色的歌手的民谣歌曲，听着比较带感。  作为一款高性价比型耳机，SHB2505的解析力自然比不上那些动铁单元的耳机，但是层次还是清晰分明，选用较高码源的音乐文件，乐器演奏的远近和分隔面可以清晰地分辨出来，在同价位耳机中，属于中上水平地解析力。  SHB2505的声场不属于宏大型的，整体的宽度和厚度受限于单元的尺寸，略微显小，有点类似于迷你小剧场，给人的空间感还是比较清晰，如果用来听大型演唱会的现场录音，可能不如X1这样的大耳机，倒是livehouse的现场录音，听着颇有身临其境的味道。  整体听音建议：SHB2505较为适合流行摇滚和民谣的曲风。 总结   从设计，佩戴，功能，音质，价位五个角度来说，SHB2505的搭配比较均衡，佩戴舒适感不错，功能设计较为完善，价位不高，在同价位的真无线蓝牙耳机中，音质属于前列，搭配充电收纳盒带来的12小时的续航能力，也能基本满足两天的较高强度的使用需求，属于一款较高性价比的真无线耳机。"}
{"newsId": "5ed7d038", "title": "欧洲央行推出新一轮货币刺激政策 | 证券时报头版：让“卖出”评级研报成为常态", "coreEntityEmotions": [{"entity": "欧洲央行", "emotion": "POS"}], "content": "欧洲央行推出新一轮货币刺激政策  欧洲央行发布了新的增长预期和新一轮的货币刺激政策，旨在支撑一直以来疲软的欧洲经济。欧洲央行行长德拉吉说，2019年欧元区经济预期增长1.1％，比三个月前的预测下降0.6个百分点，此次增长预期的削减幅度，创四年来央行推出量化宽松政策以来最大。  德拉吉希望银行继续保持长期低利率的借贷，以持续并扩大现有的刺激政策。“与地缘政治因素、保护主义的威胁和新兴市场不确定性相关的不确定性持续存在，对市场情绪造成影响，”德拉吉说，“围绕欧元区增长前景的风险仍然倾向下行。”  证券时报头版：让“卖出”评级研报成为常态  昨日，中信证券发布了一篇中国人保A股研究报告，在这篇报告中，中信证券认为中国人保A股显著高估，给予“卖出”评级，预计合理估值区间为每股4.71元~5.38元，而中国人保A股昨日的收盘价为12.83元。A股市场上，在研究报告中给予一家公司“卖出”评级虽非前所未有，但确实是非常少见，所以，这份研究报告备受关注。  证券市场是各种利益交汇之地，出于获得承销项目、维护日常关系、担心损害买方大客户利益等各种考虑，投资银行、券商等卖方机构在出具上市公司研究报告中大多数是看多的，给予“买入”评级是常态,“中性”、“卖出”的评级要少得多。2000年纳斯达克的互联网泡沫破裂后，人们发现投资银行研究部门对一些互联网公司的无原则吹捧是助推泡沫形成的重要原因，因此，监管政策对此作出了调整，要求投资银行的研究报告必须在报告的末尾公布该机构在一段时间内出具的全部报告中“买入”、“中性”和“卖出”评级各自的数量和所占比例，其目的是在难以微观干预的领域，通过加大信息披露，便利投资者判断研究报告的可信度，如果一家机构过去一年来100%的研究报告都是看多的，那么其看多报告的公信力自然是要打折扣的。  A股市场上看空报告更加少见，这是因为A股市场做空机制更加不完善，虽然目前有股指期货、融券等做空渠道，但对上市公司、中介机构和投资者来说，“做多”仍是获利的主要方式，出具看空报告对券商研究部门来说是一件不讨好、甚至是有风险的事情。常见的情况是，在公司基本面变好或二级市场大牛市的情况下，发布大量的看多报告，一旦基本面变坏或股价严重脱离基本面，就减小报告发布频率或干脆保持沉默，有的研究员甚至出于个人或机构利益考虑不顾事实继续发布看多报告。这一方面使得券商研究报告的公信力受到严重破坏，同时也让市场失去了重要的平衡力量，增加了市场风险的积聚。  价格机制是股市的灵魂，而价格机制要正常运作，有赖于各方力量的制衡，做多与做空、增持与减持、增发与回购，均是市场上重要的镜像关系，对立双方力量平衡形成的最终价格，可以避免市场偏离正轨太远，有利于降低市场失控的风险。现实中看多与看空研究报告数量上完全不平衡，其实反映的是市场上做多利益链与做空利益链的严重不平衡，当然，从业者的责任感和职业道德也是一个重要的影响因素。  A股价格形成机制需要进一步完善，这有赖于市场形成更有效的内在制衡，研究报告则是这种制衡局面能否形成的一个重要环节，如果市场上“卖出”评级报告像“买入”报告一样成为常态，市场一定会健康得多。同样，市场上券商、会计师事务所、资产评估等中介机构的独立、客观都非常重要，一旦这些机构不能秉持公正客观的立场，就易引发失衡，威胁市场健康运行。  【中国股市】  上证指数早收盘下跌2.90%，下跌90.20点，报3016.22点；  深证成指早收盘下跌1.55%，下跌150.09点，报9528.02点。  【美国股市】  标普500指数收跌22.52点，跌幅0.81%，报2748.93点  道琼斯工业平均指数收跌200.23点，跌幅0.78%，报25473.23点。  纳斯达克综合指数收跌84.46点，跌幅1.13%，报7421.46点。  德国DAX指数收跌0.60%，报11517.80点。  法国CAC 40指数收跌0.39%，报5267.92点。  英国富时100指数收跌0.53%，报7157.55点。  【商品午盘】商品期货中涨幅前三的品种为：菜籽粕905(RM1905)涨1.66%、玉米淀粉1905(CS1905)涨0.61%和菜籽油905(OI1905)涨0.51%；跌幅前三：粳稻911(JR1911)跌2.94%、镍1905(NI1905)跌2.79%和沥青1906(BU1906)跌2.75%。  【唐山这些钢铁、焦化企业将整合搬迁】据媒体消息，按照唐山市推进钢铁产业转型升级和优化钢铁产业布局的战略部署，河北天柱钢铁集团、河北华西钢铁有限公司、天津荣程集团唐山特种钢有限公司等钢铁企业以及河北天柱钢铁集团古玉煤焦化工有限公司、唐山市汇丰炼焦制气有限公司、河北永顺实业集团有限公司等焦化企业将整合搬迁至海港经济开发区。  【彭博每周黄金调查】据彭博周四公布的最新调查显示，黄金交易员和分析师对金价前景依然存有分歧。在接受彭博调查的16位黄金交易员及分析师中，5人看涨，4人看跌，7人看平。在连续13周看涨观点占据优势之后，受访者自2月中旬以来对金价前景产生分歧。              【特斯拉与多家银行达成35亿元贷款协议 用于上海工厂建设】电动车厂商特斯拉7日向美国证券交易委员会提交的一份文件显示，已与中国多家银行达成总额达35亿元人民币（约5.21亿美元）的银团贷款协议，为其上海超级工厂的建设提供资金支持。这些提供贷款的银行包括中国建设银行（上海浦东分行）、中国农业银行（上海长宁支行）、中国工商银行（上海临港支行）和上海浦东发展银行（上海分行）。  【两融余额持续增长创年内新高】截至3月6日，两融余额已经达到8427.63亿元，创出年内新高，较2月28日增长380.96亿元，增幅达4.73%。市场人士普遍认为，近期市场加速演绎并伴随成交量持续扩大，叠加MSCI将A股纳入因子比例由5%提升至20%，中长期市场内增量资金或将持续增加。现在中国对于外资持股比例限制是30%，随着未来增量外资进入，预计会有更多股票出现类似超买情况，可能要在比例限制上有一定的放松。  【年内外资净买入额高达1309亿元 已达去年总额45%】统计发现，1月2日以来截至昨日收盘，外资借道沪股通、深股通涌入A股市场的资金净买入额高达1309.62亿元。而2018年全年，外资净买入额只有2942.18亿元。也就是说，外资在今年第一季度的净买入额，已经相当于去年的44.49%。  【德拉基力排众议推出刺激措施 部分委员认为经济预期下调幅度不够】周四，欧洲央行行长德拉基在经济预期大幅下调的情况下推出刺激措施，宽松力度之大甚至令鸽派人士都措手不及，更加保守的委员试图反击，但未能成功。消息人士表示，委员们普遍认同现在采取行动是合适的，推迟到4月作出决定没有意义。不仅如此，另有媒体报道称，欧洲央行部分委员甚至怀疑，央行对欧元区2019年前景的下调力度是否足够；该媒体称，欧洲央行倾向于将定向长期再融资操作（TLTRO）利率设在高于基准利率的水平，不过央行不会4月就急于公布TLTRO的细节。  【官员：美联储在开始出售MBS前需要了解更多信息】美联储负责抵押贷款支持证券(MBS)交易的官员周四表示，在决定是否开始出售金融危机后购买的MBS之前，美联储还需要了解更多信息。纽约联储执行副主席波特表示，毫无疑问2008-2009年金融危机后购买MBS的行动给经济提供了支撑，但此举给股市和债券市场带来的更广泛影响却鲜为人知。波特说，未来的决策者将不得不考虑的情况是，虽然MBS购买行动为经济提供了信贷，但有人或许会认为，此举是在让纳税人付出代价来提振某些民间市场。  欧银决议五大致命打击，欧元上演大跌，美元创出近期高点仍不建议追多  一、基本面回顾与展望：  昨日欧银决议比市场预期的更加鸽派。  1、关于加息时间点。欧洲央行维持利率不变，并表示预计至少到2019年底维持利率在当前水平，较此前预期的时间推迟了几个月。  2、下调经济增速。欧洲央行现在预期2019年增速为1.1%，而此前为1.7%；预计2020年GDP增长1.6%，此前为1.7%；预计2021年增速为1.5%，此前也是1.5%。  3、下调通胀预期。欧洲央行料2019年通胀率为1.2%，之前为1.6%；预计2020年通胀率为1.5%，此前为1.7%；料2021通胀率为1.6%，此前为1.8%。  4、宣布新一轮TLTRO计划。欧洲央行在货币政策声明中称，将于9月开始施行一系列为期两年的定向长期再融资(TLTRO)，到2021年3月结束，期限均为两年，这些新操作将有助于维持有利的银行贷款条件和货币政策的顺利传导。  5、德拉基延续鸽派。德拉基表示，欧央行已经准备好调整所有政策工具，欧央行决策的目标在于提振通胀水平，潜在通胀仍然温和，经济将在2019年持续温和增长，保护主义以及其他一些因素影响了市场情绪。  纵观整个言论，鸽声阵阵，欧元在1.1270短暂支撑后，最终下破，美元强势拉升，金银维持震荡。同时，注意到欧股、美股也纷纷高位回落。  今日迎来美国2月份非农就业报告，本次非农就业人数预期增加18万人，失业率降至3.9%，薪资月率0.3%，薪资年率3.3%。从预测值看，除非农就业人数外，失业率、薪资的预期均好于前值。  从非农前瞻指标看，数据参差不齐。美国2月ISM非制造业PMI升至59.7，不过制造业PMI降至52.30，逼近两年低位。小非农ADP就业人数增加18.3万人，略低于预期值19万人。初请失业金人数四周均值较上次数据小幅下降，不过挑战者其余人裁员人数出现较大增加。在数据表现不一的情况下，我们认为，正如多数是预期，1月份的就业人数或低于上月份的30.4万人，但与预期的18万人相差不会很大。我们今晚关注的重点依然在于薪资表现。  二、今日操作策略：            作者：FX168财经学院分析师郎采凤  请尊重个人观点，请勿抄袭！转载请注明出处！"}
{"newsId": "fcfd92dc", "title": "久违了，海滨城市威海的春天！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "威海", "emotion": "POS"}], "content": "作者：文旅威海 来源：公号文旅威海  威海地区专业的地产装修公号，也分享和记录对生活和创业的观点。在威海的朋友背后的故事。 考虑在威海买房装修的朋友都在关注，不要错过！ 每天一篇原创文章，献给每一位爱威海的朋友。欢迎关注公号：威海新楼市 有人说，到过威海，你就知道“海上仙山”绝不是浪得虚名。 的确，柔软细腻的沙滩、渔舟穿梭的海面、民风淳朴的渔村、美味无比的海鲜……就如一颗璀璨的明珠，闪耀在万顷碧波之中，无论是看海、吃海鲜、还是去感受浓郁的渔乡风情都是不能错过的好风景。  摄影：@苏火日立 海边城市，有一望无际的大海，有金色细软的沙滩，这就是威海的样子！  有诗人曾说过，礁是海之家，海是礁之衣。威海的海，也是威海一绝：温柔时，大海轻盈，波浪环抱着礁石若即若离；咆哮时，狂澜吞吐巨石，激流搏击峭崖溅起“千堆雪”。  连绵亘长的碧海金沙众多，威海拥有大小优质沙滩30处，其中最为著名的是国际海水浴场和银滩。两大沙滩，一南一北，倚山傍林，滩形优美，沙质细净，宽阔平缓，大自然的美妙杰作，构成了一幅幅美丽生动的画卷。  摄影：@荣成小马哥 清晨，静静等待东方天际发白，海的尽头一轮红日喷薄而出，映红海面，从落地窗望去就能看到大海，忘记喧嚣，慵懒地在房间发一整天呆，或者坐在窗边看看闲书，或者泡在客房浴缸里品品红酒，即使“足不出户”也不觉无聊，仿佛整个碧海蓝天都在你的掌控之中。  海边城市，有扬帆起航的渔船，有热闹的海鲜码头，这就是威海的样子！  摄影：@途牛网huchichi 海水清澈，蓝天碧波，水天相连。作为一个贻贝之乡，除了美食丰富外，这里常年还能看到贻贝养殖盛况，贻贝的白色浮子在阳光照耀下闪烁着点点银光，渔舟在碧波荡漾中穿梭，构成了一幅绝美的海上牧场图。  沿海渔船“朝出暮归，风发则鱼贯而回”，没有樯桅如林，没有渔舟唱晚，暮色隐去了桨声灯影，只剩下星星点点的渔船，伴着清新的海风摇曳在海面上。  海边城市，有鲜到脚后跟的海鲜，有地道的渔家美食，这就是威海的样子！  刚刚打捞上来的扇贝、爬虾、海虹、八梢、海蛎等海鲜，贝类尚在开阖，爬虾还在蠕动，盖锅盖焖煮，须臾，蒸汽四溢，弥漫着浓浓的海的味道，让人食欲大开。   海鲜大排档、红烧海参、手扒对虾、芙蓉干贝、红烧海螺、油爆“天鹅蛋”、姜汁螃蟹、清蒸加吉鱼、威海清汤、鲅鱼饺子等，吃上一口，你才知道什么是真正的海鲜。  海边城市，有绿树红瓦，有碧海蓝天，有群莺乱飞，这就是威海的样子！  摄影：@途牛网huchichi 如果威海一本“书”，绿树红瓦，是封面上那唯美的装帧。自然环境围成的岛屿，蓝天白云造就的花园。985.9公里的千里海岸线，与绿水红瓦相互掩映，在这里，一不小心就迷失了自己。  摄影：@途牛网huchichi 花满街，树成荫，虽没有大城市的热闹和喧嚣，但是大自然馈赠给了威海最美妙的礼物。  摄影：@途牛网沈小娴 蓝天，白云，绿树长青，空气质量好的爆表~白云慵懒的飘在天上，随时把视线带到远处的翠绿山头。无论身处，总是鸟叫虫鸣绿树环绕，随时都如身处花园般惬意。 没有人会拒绝大海， 在沙滩上漫步、吹吹海风，整个世界都清新了... 如果你已经多次错过了威海， 2019年，一定记得要来威海， 你想要的海边风景，这里都有！ 这里是威海新楼市，我想告诉你的是这个公号值得关注，因为在威海他是独一无二的，我们打造原创的内容，记录威海楼市的变化，分享对小区的客观点评，我们自己的观点，还有业主装修的经历和案例。我们也希望未来能有各行各业的大咖，在这个平台共同分享交流自己的经验和故事，如果你爱威海，关注威海，请一定加入我们。 长按二维码关注我们“威海新楼市”▼  ↙↙↙点击“阅读原文”查看更多威海买房攻略"}
{"newsId": "76d084c4", "title": "鼠猪一轮回，泸州老窖国窖1573封藏大典携品牌仪式感和五大单品2019年", "coreEntityEmotions": [{"entity": "泸州老窖", "emotion": "POS"}], "content": "文 | 罗亚玲 编辑 | 白晨 美编 | 老白  又是一年“龙抬头”，今日（3月8日），以“承中国浓香，敬七十华章”为主题的2019泸州老窖·国窖1573封藏大典如期在中国酒城泸州举行，这已经是第十二届了。  从2008年泸州老窖在行业内开创封藏大典，到2019年的今天，从“十二生肖”开端的鼠到最末的“猪”，泸州老窖已经将这一庄严、隆重的仪式进行了一个轮回，当然后面仍将终而复始、生生不息。  那么，在今年这场“轮回之末”的泸州老窖·国窖1573封藏大典里有哪些不容错过的亮点？这背后又有何深意呢？  01  从鼠到猪，封藏大典将仪式塑造成品牌“仪式感”  在活动开始之前，便显示出了本届泸州老窖·国窖1573封藏大典的不同。  同样是在凤凰山举行，本届却于以往有所不同。相比于往届，本届泸州老窖·国窖1573封藏大典让与会嘉宾从山下走到凤凰山上的活动现场。    同时，微酒记者发现：在上山的路上采取了与去年在北京太庙举行封藏大典相似的布置，每隔一段距离便会有统一着装的人员郑重相迎；此外，在接近现场的一段，以图文并茂的形势展示了泸州老窖的历史文化、技艺传承，以及澳网、《孔子》等有泸州老窖身影的重大活动与事件。  上午9点零9分，泸州老窖·国窖1573封藏大典正式开始。  2019年是中华人民共和国成立70周年，本届泸州老窖·国窖1573封藏大典自然与以往有所区别。本次封藏大典以“承中国浓香 敬七十华章”为主题，泸州老窖股份有限公司党委书记、董事长在致辞中提到，中华民族崛起和腾飞的70年，同样也是泸州酒业飞速发展的70年，“今天，我们在此举行庄严、隆重的封藏大典仪式，既是体现我们对传统文化的敬重、对工匠精神的坚守、对白酒行业的挚爱，又是对民俗典仪的创新，同时表达中国白酒走向世界、让世界品味中国的决心，以此向中华民族伟大复兴的新时代致敬。”    在封藏大典最重要的祭祀部分，国窖始祖舒承宗塑像屹然于高处，主祭、副祭带领泸州老窖酒传统酿制技艺传承人，以传统礼仪感恩天地，执香祭拜先祖，诵读祭文，成就敬祖，表达了对天地的敬畏和对技艺传承的坚守。    连续使用至今已446年的“1573国宝窖池群”与传承了695年的泸州老窖酒酿制技艺，铸就了泸州老窖在行业内独树一帜的“双国宝”优势，作为本届封藏大典的一大亮点，泸州老窖举行了国窖1573“双国宝”纪年仪式，中国非物质文化遗产保护协会常务副会长张雅芳，中国白酒协会理事胡永松与泸州老窖董事长刘淼和总经理林锋一同为1573国宝窖池群和泸州老窖酒传统酿制技艺添岁。    值得一提的是，泸州老窖为契合己亥猪年主题，特别推出的泸州老窖2019国窖1573春酿·己亥猪年生肖酒也在封藏大典上进行了亮相。    点评：在泸州老窖·国窖1573封藏大典现场，无论是布置、氛围、细节，还是庄严的封藏大典仪式，都透露出三个字——仪式感。而仪式感之于个人生活是必不可少的，之于企业发展也是如此。  据公开资料显示：2010年中国称为奢侈品消费第一大国，而奢侈品便是最需要仪式感的商品。我们所熟知的奢侈品品牌香奈儿、古驰等，每发布一个系列的新品，便会举行一场大型的走秀，其目的除了对新品进行展示，更多的其实是对仪式感的塑造，也就是对品牌价值的维持或提升。  将目光转回泸州老窖，无论是在2018年10月才举行过第二届的国际诗酒文化大会，还是在今天举行第十二届的泸州老窖·国窖1573封藏大典，抑或是与李白、孔子等IP进行关联，他们的意义是相通，一方面是泸州老窖作为名酒企业对传统白酒文化传承与发展，另一方面也是泸州老窖借由其表露出的仪式感，对品牌影响力进行提升。    2017年，泸州老窖以“刮骨疗伤”之志对品牌进行了深度调整，品牌价值回归效果显著；2018年继续推进品牌的“瘦身”管理，删减产品条码幅度超过90%，品牌含金量获得合作伙伴与消费者的高度认可；2019年的发展规划中，“升品牌”仍是公司发展关键。而从这个已连续举办十二届的封藏大典中，我们可以清晰地看到泸州老窖赢得“品牌复兴“战役的决心。  02  “五大单品”策略出炉，打响2019冲刺攻坚战  据公开资料显示：2017年初，泸州老窖明确提出在“十三五”期间重回行业前三位置，经过两年的发展，距离目标的实现有了大幅的前进。  如果说通过封藏大典活动是对品牌价值的提升是“仰望星空”之举，那么相配合的营销落地便是“脚踏实地”之措了。因为升品牌和扩市场并行才能实现泸州老窖品牌复兴的愿景。  泸州老窖股份有限公司董事长刘淼曾在经销大会上提出，2019年是泸州老窖重回行业前三的“冲刺年”；而实现路径，便是三个“百亿”目标：国窖系列要“超百亿”，特曲、窖龄、头曲、二曲等中端和大众产品要“破百亿”，养生酒板块和创新酒类板块要“冲百亿”。  因此，微酒记者在感受泸州老窖·国窖1573封藏大典仪式感的同时，也同样关注泸州老窖2019的市场战略举措。  在参与封藏大典的活动过程中，微酒记者还了解到：泸州老窖对五大单品的2019年做了具体规划：    对于国窖1573，要坚持推进“升品牌、扩市场、稳架构、健康型、抓机遇”的战略目标，坚定实施配额制，全面扩展市场经销网络，扩张市场空间，切实做好优质客户招揽，坚决打响冲刺攻坚战。  对于特曲，要严控渠道投入，持续强化产品动销，继续保持良性增长势头，使产品再上台阶。对于窖龄酒则要狠抓机遇，打好红旗战、培训战、突破战，构建区域利益联盟体，全力达成销售目标。  最后，对于头曲、二曲要把握县乡市场消费升级机遇，加快扩大市场规模，迅速推动泸州老窖塔基产品强势复苏。  点评：泸州老窖股份有限公司总经理林锋在对行业及2019年预判时指出：未来两年，宏观经济环境将更加严峻，白酒市场竞争将更加激烈，消费升级与消费降级并行，白酒行业整体形势不容乐观。  因而保持现有优势并谋求新的增量，是企业重点关注的事情。泸州老窖在对五大单品的规划中，除了一直坚持的品牌力提升外，同时，在市场营销方面，对国窖1573、头曲、二曲等都提出了市场规模进一步扩大的要求。  其实，早在2018年11月，林锋在微信朋友圈发布的400余字长文中，就提到了在2019年的重点是一方面要“消灭”空白市场，另一方面要进一步下沉，向广阔的县级市场要增量。  而为了配合地面部队的下沉和深耕战，“协同作战”的品牌升空活动成了泸州老窖另一个重点；而连续举办了十二届的泸州老窖·国窖1573封藏大典这一传统品牌活动也已经被泸州老窖做成了行业的标杆，成为行业争相学习的范本案例。  显然，泸州老窖看清了当前局势，因而一手紧抓品牌价值提升不放松，一手指引市场营销不懈怠，正以“品牌+渠道”的双驱动策略打响“冲刺年”的攻坚战。"}
{"newsId": "1ae5f460", "title": "【十年诚意，再创辉煌】三星S10今日开售！！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "三星s10", "emotion": "POS"}], "content": "  从2011到2019，从S2到S10  我们经历了Galaxy S的辉煌成就  也经历了跌宕起伏  如今，  S10集三星十年之大成  带着超感官全视屏耀世登场，王者归来！  匠心十年，树立创新典范！  诚意数载，敢为探索先锋！  让我们携手三星，共同见证这一伟大时刻的到来  用实际行动向经典致敬！一起加油！！！        三星 Galaxy S10e·S10·S10+   3月8日 惊艳上市            "}
{"newsId": "d9e679c2", "title": "熊猫直播已被证实破产，张菊元：我们江湖再见！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "张菊元", "emotion": "NEG"}, {"entity": "熊猫直播", "emotion": "NEG"}], "content": "据悉，熊猫直播创始团队成员兼首席运营官COO张菊元于公司内部工作群中发出长消息称，在大势之下，遣散员工的决定是一个无奈却最理智的选择。也就是说，此刻熊猫直播被证实是破产了。  张菊元还透露，如今已经有22个月熊猫直播没有任何外部的资金注入，管理层苦苦寻找的5个潜在投资方最终也没有解决掉资金的缺口。  张菊元在信中也表达了对优秀的团队、有天赋的主播的深深歉意，也祝福大家在接下来的日子里乘风破浪。最终以一句“我们江湖再见”结束了这个长消息，别说熊猫直播的员工和主播了，这让置身事外的我也感到格外感伤。    张菊元说的对，熊猫直播的破产是因为赶上了最坏的时代，但在最好的时代它也曾扬帆。那还是王思聪主持大业的时候，主播阵容完爆现在的虎牙，不亚于现在的斗鱼明星主播阵容。下图为熊猫知名主播跳槽一览表，可见曾经的熊猫直播是多么的辉煌。    包括PDD、周二珂在内的都是各个领域的一哥一姐，李晓峰、酒神、若风等等都是知名的大主播。到了今年的年初，虽然跳槽的大名单相比去年弱了很多，但是熊猫的吃鸡头部主播蓝战非、仙某某都是倾巢跳槽。有意思的是，这些知名主播90%都选择跳槽去了斗鱼直播。  熊猫直播也曾驻入过明星阵容，对于电竞直播而言，明星的亮相就像是一次真人秀的网络表演，可以借助粉丝经济效应形成巨大影响力。  向来有着“娱乐圈纪检委书记”之称的王思聪，与娱乐圈的明星们不断有交集，此次进军游戏直播平台市场，拉明星助阵也是自然而然的事情。  8月4号周杰伦《英雄联盟》开黑直播成为了年度大事件，据官方统计，开播不到10分钟，人数直线飙升到200万，而这场比赛的视频在当天在网上收看人数超过了1600万。  明星玩电竞如今早已不是什么新鲜事了。Angelababy也曾签约熊猫TV当主播，高额的签约费、加上王思聪在娱乐行业的人气效应，让那段时间的熊猫直播格外厉害。  从去年开始，关于熊猫直播资金链紧张的消息屡次传出，还被传出拖欠主播工资，王思聪撤资等等，但熊猫直播曾在去年6月进行过集中回应，都予以否认了。而如今熊猫直播破产已经是板上钉钉的事情了，那就祝熊猫直播的员工能够一帆风顺吧！"}
{"newsId": "86245624", "title": "这部爆火新剧又一次曝光了CPA的含金量：这张证书的魅力究竟有多大？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "cpa", "emotion": "POS"}, {"entity": "注会", "emotion": "POS"}], "content": "电视剧里的注册会计师真的是越来越多~   电视剧里的CPA和现实中的CPA差距有多大？  最近，注会菌的朋友圈里有很多人都在吐槽这个新剧《都挺好》，注会菌虽然没有仔细看，但是看着朋友圈和微博我基本已经追上进程了！  虽然看下来很生气，除了苏明玉，苏家的几个人个个让人气愤，母亲霸道偏心，父亲懦弱，两个兄弟一个自私，一个妈宝，看下来真的是心疼苏明玉（姚晨饰演）。不过，在追剧的过程中，注会菌注意到，注册会计师的身影真的是无处不在！  首先，苏明玉的二嫂是个注册会计师：    当苏家兄妹为赡养父亲苏大强而争执之时，苏大强拿出多年以来记下的账本，终于暂时平息了纷争。    看着密密麻麻的账单，有不少人就感叹：苏大强就应该去考CPA啊！    去年夏天《你和我的倾城时光》的倾城时光中也曾提到CPA：    连安排CPA的出场方式都是要“最快通过的”，可见编剧真的很认可CPA的含金量啊。  在很多影视剧作品中，CPA证书也是高薪、高级的代表。比方说《小时代》中郭采洁饰演的的顾里，还有《断奶》中佟丽娅饰演的安琪，都考出了注册会计师。  但是，在影视剧大面积的开始宣扬证书的作用时，有考生的评论却也道出了部分真相：好像全世界都应该考个CPA一样，但是却从来没人关心出差并不是旅行，睡眠成为一种奢侈的爱好是怎样的感受。  在现实中，考出CPA真的那么值钱么？考出CPA以后还能那么轻松么？我想这个问题，每个考出了证书的CPA考生在心里都有一个自己的答案。  考出CPA，和年薪30万差了多少  影视剧中频繁出现CPA的原因，注会菌大概分析了一下，主要有两点。    当然，这两点理由说是说的过去，但是只能说编剧的世界是美好的，现实中的会计，远比电视剧中的要苦的多，真正是“赚的卖白菜的钱，操的卖白粉的心”。  CPA经常和年薪百万挂钩在一起，但是大多数人考出了CPA，却离年薪30万还差的比较远。而这其中，也有几个不能忽视的原因。  首先，年薪30万衡量的是能力，不是证书。我们经常说某某考出CPA证书，拿到了年薪30万的工作，并不是这张证书值30万，而是考出CPA证书以后，他的能力得到了提升，能胜任这份年薪30万的工作，从而给证书赋予了30万的价值。  其次，影响年薪的不只是证书，还有学历、职位、工作年限、工作成果等等。一个刚毕业的应届毕业生，和一个在会计师事务所工作了3年的职场人同时考出了CPA，一定是拥有3年工作经验的职场人能获得更好的年薪。  所以，考出了CPA并不意味着就获得了高薪，如何把证书转化为自己的实务能力才是获得高薪的关键。  正确看待CPA证书的价值  这两年，随着会计证书行业的改革，CPA报名人数的疯狂上涨，已经有一部分人是在跟风备考CPA，觉得CPA考出来就意味着高薪，高职位，拿不到高薪就怪CPA没有价值。  其实，对这些人来讲，正确看待CPA证书的价值，是备考CPA之前最应该花时间去做的事情。  从某种程度上来说，CPA确实意味着高薪，因为考出CPA，就意味着比别人多了一份专业能力的证明，也比别人多了一份整个行业对自己的认同，同时如果自己的实力确实提升的话，获得高薪并不是什么很难的事情。  但是在这个过程中，要忍受的是考生留言中所说的那些变化，“出差并不是旅行，甚至睡觉都成为了一种奢侈”。从考CPA开始，到考出CPA以后，这都是一个合格的注册会计师所必须承受的东西。  因为行业的原因，注会菌有不少朋友都在会计师事务所工作，之前有一个内资大所的朋友找我聊天，说他已经要奔溃了，即使自己考出了CPA证书，也迟早有一天会离开这个行业。难以想象，一个月能保证一天的休息时间，都是一种奢侈的想象。  所以，每个考生在选择考CPA之前，都要好好问问自己，考CPA是为了什么，考出来自己要怎么做才能实现当初的备考目标。  毕竟，影视剧中的一切都是蒙上了非现实的色彩，才变得比现实中好看很多。当然，我们鼓励考生用影视剧中的偶像来激励自己备考，但考CPA毕竟不是想当然，CPA值不值钱还得用自己的经历去判断。  今日重磅福利  零基础小白也能看懂的CPA教材  免费领↓↓↓  立即免费领取  ▎本文为注册会计师（ID：gaoduncpa）原创，作者Tony。若需引用或转载，请在后台回复“转载”。"}
{"newsId": "90f6bc1f", "title": "香港“四大恶人”李兆基患癌后大婚，病情有所好转头脑清醒胃口好", "coreEntityEmotions": [{"entity": "李兆基", "emotion": "POS"}, {"entity": "邱巧贞", "emotion": "POS"}], "content": "3月8日，据港媒报道，＂香港四大恶人＂之一的前TVB艺人李兆基于家中与女友邱巧贞进行结婚注册，在官方上传的视频及图片上，李兆基和邱巧贞均穿着红色喜服，双方正在交换结婚戒指。      两个人虽然已是花甲之年，面对如此人生大事，仍是一脸紧张与兴奋，李兆基更是眼睛一刻也不停地盯着结婚戒指，患癌之后的他看起来状态十分不错，而邱巧贞也许是太过紧张，途中不小心把戒指掉在了地上，惹得在场人士纷纷大笑。    担任此次婚礼的主婚人陈慎芝也为好友的喜事而由衷地感到开心，她透露李兆基目前身体状况已逐渐好转，在邱巧贞的陪伴下，李兆基已经能够大口吃饭，胃口极好，并且头脑清醒，希望大家不要担心，她还盛赞邱巧贞默默无闻陪伴李兆基十几年，让众人感动，现在他们都已经改口叫她李太，而她也备好了一份大礼送给这对新人。    李兆基此前接受采访时对帮助过他的人表示感谢，古天乐在得知他患癌后，马上通知香港艺术家协会给予救助。李兆基作为曾经的金牌配角，曾是＂恶人专业户＂，后来因为中风而慢慢淡出演艺圈，后又不幸患癌，好在现在和邱巧贞结婚准备展开全新的生活，在此也是希望李兆基新婚表示祝福，期盼他能早日康复。  （本文作者原创，禁止转载，文：兔兔哥）"}
{"newsId": "fa963547", "title": "数据显示：互联网普及率近六成 网友爱看短视频 千元机仍是主流", "coreEntityEmotions": [{"entity": "互联网", "emotion": "NORM"}, {"entity": "短视频", "emotion": "NORM"}], "content": "去年以来，移动互联网行业、移动终端之间的竞争越来越激烈，随着4G、WiFi网络的普及，不仅是网络社交、游戏、在线音乐、移动支付、共享出行等发展迅速，短视频、外卖平台、新型电商等更是蓬勃发展。近日，据中国互联网络信息中心(CNNIC)发布的数据显示，我国网民规模达到8亿多，互联网普及率近六成。其中，短视频的用户规模达到六千多万。有趣的是，差不多同一时间，中国信通院发布了报告显示，去年国内手机的均价为2500多元，同比上涨了。 九成多人使用手机上网 哪种应用“占用”你时间最多？ 根据中国互联网信息中心近日发布的第43次《中国互联网络发展状况统计报告》显示，截至2018年12月，网民规模达8.29亿，全年新增网民5653万，互联网普及率为59.6%。同时，手机网民规模达到8.17亿，全年新增手机网民6433万。 据了解，截至去年12月，网民使用手机上网的比例达98.6%，同比增长了1.1%；使用台式电脑、笔记本电脑上网的比例分别为48.0%和35.9%，使用电视上网的比例为31.1%，使用平板电脑上网的占29.8%。 诚然，手机、平板电脑、笔记本电脑成为网友们上网的主要工具，你在移动网络中被什么类型的应用“瓜分”了时间？去年，我国网民平均每周上网时长达到27.6小时，其中用户使用即时通信类APP的时间最长，占比是15.6%；网络视频、网络音乐、短视频、网络音频和网络文学类应用使用时长占比分列二到六位，依次为12.8%、8.6%、8.2%、7.9%和 7.8%。 报告分析指出，我国个人网络支付习惯持续巩固，截至去年12月，网络支付用户规模达6亿。另外，短视频用户规模达6.48亿，使用率为78.2%。 去年上市新机型764款 智能手机均价涨了 据中国通信院近日的报告显示，2018年全年，上市新机型达到764款，较2017年同比下降了27.5%；国内手机市场总体出货量达到4.14亿部，同比下降了15.6%。 虽然总体出货量是减少了，但对设备厂商而言，值得开心的是，在国内市场，手机的均价有所提升。据了解，去年智能手机的均价达到2523元，相比2017年，上涨了364元。报告指出，价格上涨主要是部件成本上升推动的，例如处理器换代、摄像头个数从单个到多个等。其中，在4000元以上的手机设备，国产品牌占30%。 从数据看出，国内消费者除了注重性比价外，亦开始留意性能——去年，1000~1999元价位的机型占据市场份额的43%；2000~2999元机型占比为19%；3000~3999元机型与4000元及以上机型的市场份额分别是10%与13%。 面对市场的变化，国产厂商亦在不断调整，细分市场。预热了大半月的vivo子品牌iQOO正式登场，并推出旗下首款机型，与此前业界猜测其定位高端不同，它走的是性价比路线，搭载高通骁龙855处理器，最高12GB内存，而且与腾讯合作，面向游戏电竞用户。业内人士告诉记者，这款机型就是直接“叫板”小米9的。然而，由于是全新品牌，除了终端体验外，它更重要的是提升其认知度。 实际上，去年开始，越来越多厂商瞄准了蓬勃发展的电竞行业，包括小米投资的黑鲨手机、努比亚、荣耀等，都推出专门打上“电竞”标签的机型。"}
{"newsId": "d5356e17", "title": "POP最惠买：女生的狂欢节不能错过的高颜值笔记本推荐", "coreEntityEmotions": [{"entity": "金麦6a", "emotion": "NORM"}, {"entity": "笔记本", "emotion": "NORM"}], "content": "对一个女生而言，选购一款笔记本电脑自然抛不开一个重要的要求：一是要有“颜”，颜值要高才符合“小仙女”的气质;二是要够“轻”，小仙女们拧瓶盖的力气都是没有的;三是够“清晰”，毕竟小仙女们是要刷剧的，满屏的马赛克可没法看。今天正好是“女生节”，明天就是“女神节”啦，各大电商都推出了节日活动，并且优惠力度还比较大，趁这个机会，给大家推荐几款有“颜”“够轻”又“清晰”的笔记本电脑，想买电脑的女生(神)们可以参考一下。  推荐一：麦本本小麦6A超薄笔记本电脑天猫旗舰店到手价仅2799元起&gt;&gt;购买链接  作为一款专为女生挑选的笔记本，外观的颜值自然不能低，小麦6A的机身的A、D面均采用铝镁合金材质，一体成型的金属机身配上干净银白色喷砂工艺，既不易于留下指纹，又能带来更细腻的手感与精美的外观。并且机身的A面去掉了麦本本的品牌logo，独特的机翼流线型设计，让整个外观的颜值都提升不少。  麦本本小麦6A拥有6.9mm的三边超窄微边框设计，打破了以往条框的界限，呈现出超越15.6英寸1080P的震撼视野，虽然拥有超大屏幕，但其机身重量仅有1.64kg，一只手就可轻松举起，与那些又大又重的笔记本完全不同，轻盈便捷，是非常适合女生外出使用的笔记本电脑。  小编推荐这款麦本本小麦6A的理由在于，它的外形优美，并且还能够拥有个性化的贴膜服务，非常符合现代女生追求个性化，拒绝千篇一律的审美。同时它还是一款大屏轻薄本，看电影刷剧都能够很轻松，再加上超高的性价比，和实用的品质，非常推荐有需要的女生购入。  目前这款麦本本小麦6A正在天猫旗舰店中热销，官方标配价格为3899元，在7日~9日的“天猫女王节”期间还支持满2000减300的优惠券，到手价仅2799元起，优惠力度很大，这款笔记本电脑的性价比算是很高了，购机还送双肩包，礼品多多。  推荐二：麦本本金麦6A轻薄便携笔记本电脑天猫旗舰店起售价2099元&gt;&gt;购买链接  第二款推荐给各位女生的是一台更加小巧的笔记本电脑，同样来自麦本本的——麦本本金麦6A，颜值同样不逊色。金麦6A的A、D两面采用金属材质，并且使用细喷砂工艺，质感满满。整机薄至14.5mm，轻至1.3KG的重量，外出携带十分方便。  别看它小，屏幕素质丝毫不差，金麦6A采用窄边框设计，13.3英寸的全贴合屏幕分辨率为1920×1080。这块屏幕具有72%NTSC超高色域及170°的超广视角，色彩更准确，画面更舒适，如此高素质的屏幕搭配180°的屏幕开合角度，适配日常生活中的各种使用场景。金麦6A机身虽然不大，但是电池的续航做得非常不错，金麦6A搭载了5000mAh超大电池，可以实现本地影音8~9小时的超长播放时间。  小编推荐这款麦本本小麦6A的理由在于，它的外形优美，并且还能够拥有个性化的贴膜服务，非常符合现代女生追求个性化，拒绝千篇一律的审美。同时它还是一款大屏轻薄本，看电影刷剧都能够很轻松，再加上超高的性价比，和实用的品质，非常推荐有需要的女生购入。  小编推荐这款麦本本金麦6A的理由就比较简单粗暴啦，首先它的价格非常美丽，另外它的待机时间很长，也不用一直插着电源才能放心看视频，180度的屏幕开合角度方便女生以任何姿势观看视频。  目前这款麦本本金麦6A在天猫旗舰店有售，售价2399元起，同样可以使用300元优惠券，到手价2099元，总之就是很划算啦这个价格。  推荐三：惠普(HP)星13轻薄笔记本电脑京东旗舰店售价4999元起&gt;&gt;购买链接  惠普星13微边框轻薄本，亮点颇多，外观颜色共有“金、银、粉”三色可选，机身的撞色设计相对于单一的配色而言更加时尚好看。A/C两面采用磨砂的金属材质，触感顺滑，同时不会粘附指纹油污，给各位爱干净的女生更好的体验。  惠普星13也采用了独特的楔形边框设计，外边框微凸，内边凹陷的造型线条感强烈，也很易于单手开合，转轴处的设计也是别具一格，“翘臀”转轴可以将机身顶起，给予电脑更好散热的同时还抬高了键盘的使用角度，方便敲击键入。  惠普星系列13机身平均厚度为15.4mm，机身尺寸为775px×525px左右，和A4纸的大小差不多，放在逛街用的挎包里也不会占用很大空间，非常的小巧。并且，惠普星13标配的65W电源适配器也很小巧，整机加上电源不到1.6公斤，女生出门再也不用带着沉重的设备到处奔波了。  小编推荐这款笔记本电脑的理由就是它的做工优质，外观看起来很有质感，尤其是它棱角分明的机身，富有美感，重点是有粉色款，简直少女心爆棚。另外它的性能超强，搭载第八代英特尔酷睿处理器，运行更加流畅。  目前这款惠普(HP)星13轻薄笔记本电脑在京东旗舰店有售，售价4999元，比前两款价格高一些，给各位多一些价格的选择。  好了，今天就先给各位女生(神)推荐到这里，看中哪一款笔记本电脑直接点击链接就可以购买了，过节就应该对自己好一点，买买买才是正解，过了时间这些优惠可就没有了，所以抓住机会购买哦。"}
{"newsId": "7ec53855", "title": "特鲁多大选前祭出救命杀招！加拿大看病不要钱，马上连买药也要全免费了？！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "加拿大", "emotion": "POS"}, {"entity": "特鲁多", "emotion": "POS"}, {"entity": "全民药物福利", "emotion": "POS"}], "content": "2018年6月，  加拿大政府成立了一个关于实施  全国药物补助计划的咨询委员会，  由前安省卫生厅厅长  Eric Hoskins出任主席一职。  3月6日（本周三），  加拿大联邦政府发出最新报告，  称加拿大应建立起一个  监督全国药物治疗计划的药物管理机构，  以逐渐实现全民药物福利（Pharmacare）。    随后，Eric Hoskins、  联邦卫生部部长Ginette Taylor和  财政部长Bill Morneau   三名政府高官正式提交了  一份长达8页的中期报告。    在加拿大有望买药不掏钱了！  这份中期报告指出：  有望推行的全民药物福利  将保证所有加拿大居民获得处方药，  不受经济影响，  不受地域限制。  也就是说只要是加拿大居民，  不受居住地影响，  只要你因患病有确切需要，  处方药药费全免，  而且政府会竭力保证  在你治疗期间的全部药物支持。    听起来实在是美滋滋。  一直以来，  加拿大实施的是  全民医疗保健体系，  但却是医药分离。  政府只承担居民看病和治疗的费用，  包括各项检查费和住院费。  但患者的药费，  政府却不是全包的。  据相关数据显示，  加拿大总人口约在3671万左右，  约有17%的人需要为处方药自掏腰包。  其中每年有超过100万的加拿大人  为了治病买药，  掏空了荷包，甚至几近破产。    中期报告指出，  自委员会成立以来，  共收到150多份书面材料和  15,000份在线问卷答复。    人们希望政府能进一步提升改善  加拿大现有的药物计划。  比如提高免费处方药的人群、地域覆盖，  比如希望政府可以cover  一些罕有疾病的处方药费用。  加拿大福利是好，  但药费也是出了名的贵，  仅次于美国。  2018年，  加拿大人仅药费支出就高达$340亿加元。    一旦实行药费全免，  在加拿大看病可就  真的不要掏啥大钱了，  也将实现全方位的医疗免费！    But...  请注意这只是一份中期报告，  真正的终期报告将在6月公布，  在为敲定之前，  一切还都只是“提议”。  而且这个提议，  虽然乍一听让人兴奋，  “由政府发布”—  让人感觉“哎，看来可行。”  但事实上，  这个提议细细研究起来，  还真的是有点不靠谱。    中期报告中没有提及任何有关  联邦政府将如何确保加拿大人  能获得免费处方药保险的措施，  也没有指出大概方针。  比如是采用单一付款还是  简单填补未覆盖部分？  （加拿大目前有超过100,000不同的药物计划）    全民药物福利是一个大项目，  任何项目的运转都离不开金钱。  那么最俗的问题来了，  这钱哪儿来？  网友也表示并不抱有希望。  “这事儿不是说了好久吗...”    “要开始捋羊毛了吗？”    “不如监管一下药物市场，  别把$2的药卖到$20！”    “这不就是政府的套路吗？  说是这么说，做不做又是另一回事儿。”    有人怀疑甚至这只是  联邦自由党在大选前的一次忽悠。    近期兰万灵丑闻再加上  两名内阁资深部长  王州迪Jody Wilson-Raybould  和菲尔波特Jane Philpott的辞职，  任职后本就不怎么得民心的特鲁多，  更是让加拿大人看的心烦意乱。  随之带来的负面影响就是  特鲁多所代表的自由党支持率直线下降，  并已被保守党反超。    呵呵，  这也不能怪网友想太多，  毕竟大选在即。  政府在3月的一份中期报告里  提出一项可以说  还没有头绪的福利计划。  选票是那么好骗的吗  不少人表示具体还要  等到6月的最终报告出来，  再决定要不要支持小土豆。    不过话说回来，  如果加拿大真的计划实行  全民公费药保计划，  大家可能要做好缴纳更多税金的准备。  羊毛出在羊身上，  加拿大令人羡慕的好福利背后，  一直都是高居不下的各类税收。  带着背负更多税金的觉悟，  对于全民公费药保，  你的想法有没有改变呢？"}
{"newsId": "24e25894", "title": "李小璐INS曝光，与甜馨自拍却不注意姿势，幸好还有马赛克！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "李小璐", "emotion": "NEG"}, {"entity": "甜馨", "emotion": "NORM"}], "content": "娱乐圈永远比大家想象中的复杂，不过明星看上去都是恩爱夫妻，但下一秒却可能人设崩塌，比如李小璐就是一个典型例子。当初她和贾乃亮可是娱乐圈有名的恩爱夫妻，可随着“做头发”事件的爆发，李小璐也是在一夜之间败光了自己的路人缘。    其实说起来这对夫妻的走红还得益于某个综艺节目。当时他们一家都参加了一个家庭综艺，因为一家人的甜蜜温馨圈粉无数，特别是女儿甜馨凭借着可爱的外表更是俘虏了无数观众，当时他们可是被网友们称之为模范夫妻，谁都没有想到结果居然是这个样子。    其实以前李小璐可是相当喜欢在社交平台上发动态，很多时候她还会上传自拍，可是在这件事情之后，李小璐很少更新自己的动态。当时李小璐就是因为照片被人找到蛛丝马迹，可能也是这个原因，李小璐现在对这方面也变得敏感一些。    不过最近李小璐的INS也被人曝光，看来微博不能够用了，李小璐也开始转战到了INS。在INS上也看到了熟悉的李小璐自拍照。可以看到李小璐的穿着虽然十分随意，但是她的搭配还是很有亮点，红色搭配牛仔外套，这样子既有亮点又不会太浮夸。    李小璐这一次不只是自拍，她还带上了甜馨，母女两人的合照十分温馨。虽然李小璐已经生过孩子，但从相片可以看到她的身材还是保持得十分不错，李小璐的腿也是相当长，一张相片几乎都被她的腿占据了。    在另外一张相片中，李小璐也是与甜馨自拍，两人都是一身红色衣服打扮，但李小璐带上了帽子表情很酷，不得不说甜馨在五官上有些地方还是遗传到妈妈的特点，母女两人看上去都很漂亮。不过李小璐自拍却不注意姿势，幸好有马赛克，可以看到途中的一个草莓形状的马赛克，这个马赛克也是相当大，放在途中实在太显眼了！    其实说来可惜，当年李小璐一出道就参演了一部很优秀的电影，那时候的她可是一战成名，只是后来她在影视业上的发展越来越退步，好不容易有一个幸福的家庭却又变成如今这个样子，希望随着时间的过去，岁月能够抚平所有的伤痕。    不知道大家对李小璐又有什么看法呢？"}
{"newsId": "0001c244", "title": "林青霞采访中回应“婚变”传闻", "coreEntityEmotions": [{"entity": "林青霞", "emotion": "NORM"}, {"entity": "秦汉", "emotion": "NORM"}, {"entity": "邢李原", "emotion": "NORM"}], "content": "要提起林青霞的话，想必各位网友对于她也都是不陌生的。林青霞可以说是许多人心目中的一位女神，当初林青霞当红的时候，还是少有人与之匹敌的，人气是相当的高。即便是现状，提起80.90年代的女神，林青霞可能都是第一个被想起的。当然还有其他很多出色的女神，比如梅艳芳、邱淑贞等人。    众所周知，林青霞在94年的时候就正式息影，告别了影坛。从此就很少再有看见她演戏了，不得不说还是很可惜的，好在这几年里还能够看见她出现荧屏之上。通过综艺节目《偶像来了》，林青霞也算是重新复出，进入大众视野之中。现在的林青霞确实也老了，不过这位女神，一直都保持着自信的姿态。    林青霞在息影的同时，也是步入了婚姻，开始了相夫教子的生活。如今林青霞和自己的丈夫邢李原已经一起结婚二十多年了，婚后林青霞也是生下来两个女儿，一直都是很幸福的。但是在去年的时候，却传出了这位昔日女神“婚变”的消息，爆料说她已经和现任丈夫邢李原离婚了？    一开始这条消息传出来，并没有多少人相信，但是林青霞方面却一直没有回应。因此导致，现在有不少网友都以外他们已经离婚了，其实她们并没有离婚。近日，台媒报道称：林青霞采访中回应“婚变”传闻，与秦汉复合的消息是假的，而她仅仅是8个字说出家庭现状，她表示：“我的家庭幸福美满”。    林青霞之所以一直没有做出回应，她说自己认为这样的传闻，应该不会有人相信。毕竟这件事情在她看来实在是太离谱了，不过谁也没想到，这消息还真就有人相信了。而在采访的过程当中，林青霞也是一再强调自己的家庭很幸福，并不存在离婚的情况，更别说是和秦汉复合了。    而且相信关注了林青霞的网友们都知道，最近林青霞因为参加《滚滚红尘》的数码修复版首映，那个时候也是让人想起，秦汉和林青霞这一对昔日情侣。不过换个角度想一想，现在的林青霞都已经65岁了，而秦汉更是已经73岁了，这两个人复合？听起来都觉得很奇怪吧？还是说这两人已经时尚到这种地步。    林青霞和现任丈夫邢李原很低调，很少一起同框出现，但这也并不代表他们就要离婚了。现在两个女儿都已经长大了，并且他们结婚都已经二十多年，感情要是有问题的话，估计早就已经离婚了。而不是一直等到现在，才出现了感情问题，毕竟两个人也都不年轻了，所以关于“婚变”的事情，想必也是告一段落了。    最后也是祝福这位女神，希望她往后的日子更加的幸福，也期待她有机会客串电影出现。不知道对此你们是如何看待的呢？谢谢你长得这么好看还来看小编的文章，如果觉得本文有帮助的话，请劳烦为小编点赞及转发，以资鼓励鼓励，如果觉得文章不够好的，十分欢迎大家发表评论，小编将努力写出大家满意的文章。"}
{"newsId": "de53d58b", "title": "69岁李兆基今日大婚，婚礼现场寒酸！前社团大哥担任证婚人！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "李兆基", "emotion": "POS"}], "content": "今年69岁的香港演员李兆基，曾在《古惑仔》电影出演基哥一角走红。    在香港电影黄金时代，李兆基多以饰演社团大哥为内地观众所熟识。哪怕在周星驰电影《食神》、《喜剧之王》中，他扮演的充满荒诞的大哥角色，亦可给人威风凛凛之感，但是人到晚年的基哥，与剧中大哥潇洒人生截然相反。    李兆基先是两度中风断送了演艺生涯，2018年又被查出身患肝癌，大半辈子命途多舛令他一度绝望，身体状态也每况愈下：如今的基哥脸颊凹陷，前胸贴后背般的孱弱，几乎瘦到脱相，哪怕撑拐走路，都不离人搀扶。    身患重疾的李兆基，曾向社署申请综援但被拒绝。怕拖累家人，一度想放弃治疗，幸得亲友及香港艺人协会会长古天乐资助与鼓励，最后入院做手术，终成功切除了肝脏肿瘤。    俗云：「乐极生悲，否极泰来！」苦日子撑下去，好日子总会到来。  这不，由前社团大哥亲自出面帮李兆基张罗，2月12日，基哥和相伴30年的58岁女友邱巧贞注册结婚。而今早在家中举办了结婚仪式，由女方好友主持婚礼，前社团大哥陈慎芝担任证婚人。    前社团大哥陈慎芝，曾是香港慈云山十三太保的首领，七十年代洗心革面、走上正途，由于年轻时的社团经历，在很多电影中陈慎芝都受邀担任顾问。比如王晶执导的《卧虎》、《追龙》等。    李兆基和陈慎芝是50多年的交情，他能进入娱乐圈也得益于陈的举荐。陈慎芝今晨接受香港记者采访时，对兄弟李兆基寄予了最真挚的新婚祝福： 「多谢媒体关心，祝福他，祝福他身体健康。当然万物都有终结，我希望他多活个十年二十年就很开心了！」谈到基哥如今的健康状况，他指基哥身体有进展，头脑清醒，只不过身体好弱尚需调理。    据港媒曝出的现场图看，李兆基与邱巧贞的婚礼略显寒酸，场面很是冷清，然而，简朴中却透着别样浓情！  照片中，邱巧贞正在为李兆基带婚戒，脸上挂着知足而幸福的微笑。身穿粉红衫的女方胞妹，坐在一旁眼底起雾，为他们鼓掌。而陈慎芝则递上两个包好的红包，是给这对老新人的祝福。    邱巧贞和李兆基相伴30年，可谓患难见真情。李兆基同样是性情中人，感觉对女方有亏欠，一直以来的愿望，就是给她一个名分，终于，好日子还是来了，尽管这场婚礼，迟到了整整三十年。"}
{"newsId": "258f09aa", "title": "《惊奇队长》即将上映，看好莱坞影片能否打败《流浪地球》", "coreEntityEmotions": [{"entity": "流浪地球", "emotion": "POS"}, {"entity": "惊奇队长", "emotion": "NORM"}], "content": "近期备受瞩目的好莱坞电影《惊奇队长》将于今晚零时全线上映，这部国内点映的好莱坞科幻影片在上映前期已经备受大众期待。在刚刚过去的国内春节档期，同样是科幻片的《流浪地球》已经以国内票房史第二的成绩展现。今年的科幻影片也是尤为火爆，期待《惊奇队长》能否超过《流浪地球》。登顶今年的科幻片之王。    目前猫眼给出的票房数据，《惊奇队长》的国内预售票房已经超过9100万，首日的国内预售票房超过4700万。作为国际影片，全球总票房能否超越《流浪地球》，同样也是好莱坞影片PK国产影片。    《惊奇队长》成为漫威旗下第一部以女性为主角的超级英雄电影。漫威漫画中有男版和女版两位惊奇队长，现任惊奇队长是一位名为Carol Danvers的女士。凯文·费奇也在昨日的发布会表示这是一部以女惊奇队长为主角的电影。惊奇女士是复仇者联盟成员之一，因与外星人的接触而获得超乎于常人的力量和对痛苦的忍耐力，令人敬畏的物理伤害抵御能力，飞行能力和预知能力。    其实回顾今年的电影，不难看到，电影已经进入大众的视线，大众对电影的需求度也是越来越高。在近两年最受瞩目的吴京也是在电影上喜获‘百亿影帝’的称号，从《战狼2》到《流浪地球》，票房总额超过百亿。  吴京作为我国电影的票房颠覆者和一个“幸运”的电影投资者，2017年的《战狼2》票房56.8亿，而今年春节档的电影《流浪地球》目前也已经是45亿票房，位居我国票房第二。有意思的是，这部电影吴京本是客串，没想到却被导演“圈”进去了，被导演郭帆拉着投资了6000万， 目前《流浪地球》的票房分账已经达到了16.57亿，按照3.2亿的投资成本来算目前吴京已经获得了5倍收益，投资的6000万已经可以获得分账超过3亿，这次是赚大了。    随着国家对文化产业行业的高度重视，电影影视行业也是飞速发展，国家一系列的政策支持，也让大众开始关注电影行业，参与到电影制片当中.国家的政策支持，也为电影投资人开启了保驾护航。国家支持企业、个人参与到电影投资，享受电影影视行业带来的红利。    去年潍坊的李先生就抓住了一次机会，接触了电影投资这方面，当时投了5万的《无名之辈》，仅仅一期票房的分红就拿到了23.5万，近5倍的回报。作为一位资深的投资者，李先生自己也说到，如今的电影行业是其他行业获利不能比拟的，也后悔自己当初投少了，以后再有电影可以参与，还会继续参与，多投一些。    如今的电影行业就如同90年代的股市，00年代的楼市，10年代的虚拟货币，谁参与谁赚钱的局面。在这种大趋势下，有机会，抓住了，就能从中获利分得一杯羹。  想了解跟多电影出品资讯，成为电影人，记得在评论区留言，关注小编。"}
{"newsId": "05ed9838", "title": "澳大利亚走上前台，积极充当说客？称禁止华为5G是独立决定！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "华为", "emotion": "POS"}, {"entity": "澳大利亚", "emotion": "NEG"}, {"entity": "5G", "emotion": "NEG"}], "content": "近日来，随着美国对华为打压的势头的放缓，澳大利亚却逐步走向“前台”，积极充当说客，继续给美国封杀华为5G站脚助威。继澳大利亚外长在访问英国期间表示，“即使美国放弃，澳大利亚也会坚持禁用华为”之后，澳大利亚前总理再度表明立场称，“排除华为是主权决定”。    据外媒报道，澳前总理特恩布尔在英国发表演说表示，“澳大利亚在5G竞争中排除华为的决定是基于安全方面的考量，而并非是受经济利益的驱动，华为无法达到澳大利亚安全方面上的要求。而澳大利亚作为世界上第一个排除华为的国家，这么做原因并不是因为另一个国家的建议，而是为了捍卫本国的主权在时代更迭时能够更好地被保护。”  在谈及英国政府是否应禁止华为时，特恩布尔称，虽然是否排除华为是英国的一个主权决定，但澳英两国都有责任将网络作为两国关系重要的事项对待。    此外，特恩布尔还表示，目前5G市场已经形成了以华为、中兴、爱立信以及诺基亚为首的四足鼎立局面，而华为所取得的成就，在无线技术上的领先是“难以置信的”。  据悉，特恩布尔在2018年8月选择了辞职，而澳大利亚政府宣布禁止华为参与该国5G网络建设就发生在他辞职前的几个小时。不难推论，跟随美国禁止华为是特恩布尔最终敲定的。  华为澳大利亚董事长洛德在参加世界移动通信大会期间曾表示，由于澳政府不允许电信运营商使用华为的技术，本地运营商竞争力将因此下降，反过来消费者的利益会受到损害。    目前，澳大利亚的5G网络建设基本停摆，后续影响还在发酵。据悉，其5G基站建设的成本因为排除华为会上涨15%-30%，从而导致5G套餐价格也会提升；首批5G试点的网速极其不堪，网速大约在50MB/秒，与华为在英国伦敦所测试的5G下载速度大约在2Gbps（大约250Mb/秒），相差了5倍。   对澳大利亚走上前台积极充当说客，你怎么看？一起聊聊吧！ "}
{"newsId": "0860c3fa", "title": "叶一茜亮相《考不好 没关系？》遭灵魂拷问 不知儿子几年级引田亮不满", "coreEntityEmotions": [{"entity": "叶一茜", "emotion": "NORM"}, {"entity": "田亮", "emotion": "NORM"}, {"entity": "考不好 没关系？", "emotion": "NORM"}], "content": "由西瓜视频出品、全网首播，今日头条联合播出的原创观察答题秀《考不好没关系？》第九期将于本周六晚8点惊喜上线！本期节目中，田亮叶一茜甜蜜夫妇互槽不断，上演“相爱相杀”引撒贝宁目瞪口呆；“杨幂儿子”花式应援，再现《三生三世》经典场景，瞬间点燃全场。  田亮现重庆人魔幻时刻“中国篮子男球队”激发撒贝宁表演欲  田亮叶一茜惊喜加盟《考不好没关系？》，谁知俩人一上来便开启了互怼模式。考官撒贝宁随口一问便是“送命题”：“两个宝贝几年级了？”“一个六年级。”叶一茜忐忑地回答道，“还有一个……儿子是一年级还是二年级？”而一旁被求助的田亮仿佛接收不到信号一般，扬手放话“孩子都是我的”。对此，叶一茜只好自行解释自己这是老大照书养，老二照猪养。不说还好，听到此话，田亮的表情更是耐人寻味。    一波未平一波又起，刚刚被群嘲的叶一茜在听到“始作俑者”的塑料普通话后，实力演绎“出来混迟早要还”。身为监考官的田亮或许不会想到，自己在《考不好 没关系？》竟会正面遇上同样“N”“L”不分的重庆兄弟，将“中国男子篮球队”错说成“中国篮子男球队”，他一边享受着兄弟的鼓励与认同，一边又不得不接受着叶一茜的嘲笑与吐槽，当面拆穿：这道题他不会。而撒贝宁一段惟妙惟肖的塑普模仿，直将全场气氛推向了最高潮。面对相爱相杀不断的田亮叶一茜夫妇，机智担当撒贝宁接下来又将如何爆笑应对？    “杨幂儿子”示范台词应援 一首《凉凉》送给亲爸泪洒全场  本期《考不好没关系？》惊喜不停，“杨幂儿子”小阿离空降观察室，花式应援吓呆撒贝宁。虽说这次是爸爸变成小学生考试，但身处第二现场的孩子们也从未掉以轻心。他们有人言简意赅，直接用“我爱你”三个字为爸爸注入爱的力量；有人难掩期盼，朴实表示“爸爸一定能考一百分”……而在这其中，最强应援当属10号萌娃张艺瀚。曾在《三生三世十里桃花》中搭档杨幂、饰演其儿子小阿离一角的他此次也特别选择了剧中一段经典台词表白亲爸：“你是我的心、我的肝，我的宝贝甜蜜饯儿。”萌力无限，直戳众人内心。画风一转，乖巧小阿离又变身成为了摇滚男孩，一首《逆战》堪称热血标配，瞬间点燃全场。    值得一提的是，这位宝藏男孩在节目中还演唱了《三生三世》主题曲《凉凉》，一改先前的活力风，小阿离边唱边哭，现场究竟发生了什么？另一边，收获了孩子爱与能量的爸爸们，谁又将突出重围，斩获冠军？西瓜视频《考不好没关系？》以全新视角聚焦家庭教育、代际沟通，3月9日晚8点，邀你一同感受父子间的那些泪点与笑点！更多精彩值得期待！ "}
{"newsId": "45274cfb", "title": "《东宫》的最新番外，有点苦涩糖还少，网友：真是后妈", "coreEntityEmotions": [{"entity": "李承鄞", "emotion": "NORM"}, {"entity": "东宫", "emotion": "NORM"}, {"entity": "小枫", "emotion": "NORM"}], "content": "导读：《东宫》的最新番外，有点苦涩糖还少，网友：真是后妈      《东宫》这个剧真虐的心肝脾肺都疼，男主李承鄞的“渣男”系数之高，翻遍整个言情剧历史恐怕都找不出几个来。精心算计着让女主爱上自己，在婚礼之际为了自己的政治野心灭了女主全族。然而，男主事业上春风得意还不够，痴心妄想江山美人两头抓，不过我们的女主也不是吃素的，受尽爱情之苦后，最终以自杀的方式，与男主决绝。大部分都是吵吵闹闹打打杀杀的，估计能在玻璃渣里面看见点糖。  最近，匪大在微博给《东宫》发了个糖，李承鄞长期精神分裂，觉得小枫赌气回西凉去了，他们是夫妻吵架长期分居。后来病的很重，召西凉特使觐见，规定的时限很短，西凉特使拼命赶过来，好几天不敢睡觉，（骑马）双腿磨的鲜血淋漓。李承鄞看见特使，说自己生病了，然后问，你知道怎么告诉她（小枫）吗？（呵呵哒，女鹅已经死了，不要做梦了，死也看不到她）这样说了好几遍，使者不能理解，唯唯诺诺。然后李承鄞病的昏过去，太医给他看病，使者退出去，裴照安慰他，让他退下，李承鄞醒过来后没有看到西凉使者，哭了。李承鄞曾经亲自四次领军亲征西域，路过或接近西凉时，甩开大军潜进西凉想看看赌气回娘家的小枫。        匪大的这颗糖是不是感觉有点苦涩，难受啊？不愧是后妈，大家认为呢？      ​（图片来源于网络，如有侵权请联系删除）"}
{"newsId": "9912ca41", "title": "印度飞行员击毁巴铁无人机！正要欢庆战果时，飞行员却面临被开除", "coreEntityEmotions": [{"entity": "巴基斯坦", "emotion": "NEG"}, {"entity": "巴铁无人机", "emotion": "NEG"}, {"entity": "印度战机", "emotion": "NEG"}], "content": "  印巴战争已成为最近聊不完的话题，一次又一次的对决，印度与巴铁一次又一次地各执一词，但到最后，印度却总是被打脸的那一个。然而印度依旧在尴尬之路上越走越远。据印度媒体报道，在印巴又一次战争中，印度成功击落巴基斯坦一架无人机，原因是巴基斯坦的这价无人机越过边境线进入了印度的地盘，印度战机就对其进行了拦截，并将敌方击落。就这样，印度又要举国欢庆了，各大媒体都开始报道这个振奋人心的收获，然而，印度后来却想制裁这个飞行员，这是为什么呢？    原来是这名飞行员虚报军情，虽然他并不是故意的。对此，巴基斯坦后来声明巴方无人机并未进入印度境内，反而是印度的苏-30正要进入巴方境内，不料却被巴方战机发现，于是，巴方战机就与印度战机打了起来。在击打过程中，巴方为了给战机减负，抛下了副油箱，可能是由于距离太远，印度飞行员没有看清，竟马上冲副油箱发射了一枚导弹，并天真地以为自己击落了一架无人机，然后便扬长而去。之后，有关专家去现场勘查，找到了这个“戴罪羔羊”副油箱的残骸。    没想到这个飞行员一时眼花，就让印度再生闹剧。本来，所有的舆论都在说印度终于一雪前耻干了件大事，如今这名红遍印度大江南北的“英雄”飞行员，却面临着被制裁的危险。据说，印度空军已经对此事进行彻查，如果确如巴基斯坦所言，那这名飞行员将被印度空军开除。想想之前印度闹得笑话还少吗，如今又来这么一出，怕是印度空军的脸都被丢尽了。    然而印度的笑话还不止这些。据悉，2018年12月26日，印度媒体曾表示印方派出了12架幻影战机打击巴基斯坦，还给战机配备了精致导弹，结果大获全胜，巴方因此死亡十几人。但巴基斯坦后来澄清说，当时印度战机的射程根本波及不到巴方战机，甚至还相差两百多米，巴基斯坦也根本无人死亡，倒是有一只鸟被印度战机击中身亡。"}
{"newsId": "f068d380", "title": "招商宏观：A股还能涨多久", "coreEntityEmotions": [{"entity": "美联储", "emotion": "NORM"}, {"entity": "指数", "emotion": "NORM"}, {"entity": "A股", "emotion": "POS"}], "content": "来源：轩言全球宏观 （zhaoshanghongguan），作者谢亚轩、张一平  核心观点：  2月国内权益资产高歌猛进，Wind全A指数涨幅达到17.8%，上涨速度远远抛开国内其他资产。A股的大幅上涨既得益于流动性改善，也得益于风险偏好的提升。前者体现为全球央行政策收缩进程的暂停，后者体现为中美贸易磋商取得重大进展的可能性大幅提升。对于A股而言，风险偏好的提振还源自政策底确认后，市场对基本面的展望不再像去年下半年那样悲观。并且，2月22日中央政治局集体学习重新定位金融在中国经济中的角色，也是近期股市持续上涨的一剂强心针。  进入3月后，支撑当前权益资产价格上涨的逻辑将逐步进入验证期，由近及远包含三个方面：其一，中美贸易磋商的阶段性成果需要中美元首会晤来确认；其二，货币政策的放松也需要进一步的验证，一方面是4季度GDP增速超预期后美联储是否会宣布加息，另一方面是中国金融数据是否会继续超预期，而通胀风险可能是中断货币政策放松的核心因素；其三，国内稳增长政策是否有效。  目前来看，上述三项需要验证的逻辑意外反转概率不高，因而国内股好于债的配置局面仍将延续一段时间，当前仍应抓住股票市场的阶段性行情增加权益资产的配置，而降低利率债的配置。  以下为正文内容：  一、2月权益资产高歌猛进  2月股票市场延续上涨趋势，涨幅明显扩大，万得全A指数涨幅达到17.8%。这是风险偏好和流动性改善的共同结果，因而固定收益产品在过去1个月的表现欠佳。其中，中债新综合指数微涨0.1%，中证货币基金指数涨幅为0.2%。南华商品指数和美元兑人民币汇率均有不同的上涨。    2月权益市场的上涨带有明显的国内资金参与迹象。与1月相比，中小盘和创业板走势明显强于大盘蓝筹。其中，中小盘指涨幅为25.1%，比1月多涨26.9个百分点。，创业板指涨幅为21.9%，较1月多涨19.3个百分点。而2月上证50和沪深300的涨幅均小于1月水平，也不及同期中小创的表现。    从行业看，2月TMT、军工等内资青睐且兑流动性敏感的行业增幅居前，非银金融在券商板块的带领下涨幅进一步扩大。而外资青睐的食品饮料、家电等行业涨幅靠后。       2月权益市场的火爆放大了股债跷跷板效应对债券市场的冲击，市场收益率集体上行。其中，10年国债收益率上行至3.18%，较2月最低收益率水平上涨了10bp，10年国开债收益率上行至3.70%附近，较2月最低水平上涨了接近20bp。信用债收益率也有不同程度的上行，但涨幅小于利率债，因而过去1个月信用利差继续收窄。    2月美元指数有所走强，较1月升值0.7%，但人民币汇率依然保持升值态势，2月末美元兑人民币汇率已走强至6.70以下的水平，2月较1月升值0.3%。美元指数与人民币汇率同时走强主要得益于国内外汇供求形势的改善，1月银行结售汇顺差进一步扩大至818亿元，结汇率更是触底反弹至63%。而2月A股市场的强势以及中美贸易磋商即将取得阶段性成果等因素都有助于国内外汇市场供求关系的进一步改善，从而支撑人民币汇率延续当前的强势。    2月国内商品价格小幅上涨。由于股票市场的大幅上涨以及风险偏好的提升，黄金价格在2月走弱。COMEX黄金价格下跌0.4%至1314.7美元/盎司，上期所黄金价格下跌286.85元/克，而南华贵金属指数跌幅达到1.0%。不过受国内稳增长政策发力的影响，南华工业品和金属指数延续上涨趋势，受国际油价反弹的影响，南华能化指数也继续上涨。总的来看，2月国内商品价格涨幅收窄，既存在春节因素的影响，可能与资金流向股票市场有关。    二、风险偏好修复与流动性边际改善推动股票市场大幅上涨  近期全球股票市场的普遍上涨得益于两方面的因素，一是风险偏好的修复，二是流动性的边际改善。中美贸易磋商取得阶段性成果是风险偏好修复的重要原因之一。美国三大股指波动率指数今年以来明显下行。去年年末VIX指数最高时达到36.07，道指波动率指数高点为32.02，纳斯达克100波动率指数的高点为38.68，而截至2月21日，上述指数分别为降至14.46、14.53以及18.19，降幅分别为59.9%、54.6%和53.0%。可见，美国市场今年以来的恐慌情绪明显下降，市场风险偏好得以修复。    国内市场的风险偏好也有一定程度的提升。债券市场信用利差进入2月持续收窄。城投债信用利差收窄幅度明显大于企业债，目前5年期AA+城投债信用利差已经收窄至100bp左右，较去年年末下降200多bp。春节后，A股两融余额持续上升。节前最后一个交易日两融余额为7169.7亿元，2月28日两融余额升至8046.67亿元，较节前上涨约900亿元，这是2016年以来两融余额单月最大涨幅。     今年以来的流动性环境边际改善，不但直接推升资产价格的上涨，也有助于资金风险偏好的提振。我们在2月配置报告中已经分析了全球央行态度软化对当前市场资金面的影响，这里不再赘述。目前最新的情况是，美联储1月议息会议纪要明确表示“几乎所有与会者都认为，在今年晚些时候宣布有关停止减持美联储资产的计划是可取的”，在今年结束缩表的表态显示美联储的态度进一步向鸽派倾斜。欧日央行也相继释放出宽松信号。2月18日，欧央行首席经济学家彼得·普拉特表示，如果欧元区经济进一步放缓，我们可以调整对利率的前瞻指引，并提到TLTROS(定向长期再融资操作)是工具箱的一部分。在今年首次议息会上，日本央行下调了未来三年的通胀预期，2月19日日央行行长黑田东彦表示，如果日元急剧上涨伤及经济并破坏实现2%通胀率目标的计划，日本央行准备好进一步扩大刺激政策，可能运用的宽松工具包括削减长短期利率，扩大资产购买或加快印钞步伐。  三、基本面下行和通胀预期上升可能是权益市场未来风险点  然而，我们认为当前市场的大幅上涨只关注了流动性与风险偏好的改善，而忽视了各国货币政策调整背后的基本面风险。2019年全球经济面临共振下行的风险，企业盈利增速将逐步放缓，目前风险资产价格的大幅上涨并不具备坚实的基本面基础。  花旗美国经济意外指数已经连续两个月为负值，欧盟、中国、新兴经济体1月经济意外指数降幅明显扩大，主要经济体中只有日本经济意外指数走势改善。持续为负的花旗经济意外指数表明中国、欧盟以及美国经济形势连续低于市场预期，这恰恰能说明近期全球货币政策取向宽松正式受到经济形势恶化的影响。  摩根大通全球PMI连续两个月下跌，1月综合PMI为52.1、制造业PMI为50.7、服务业PMI为52.6，上述指数均跌至2016年4季度以来的最低水平。全球经济扩张趋缓的态势愈来愈明显。    中美两大主要经济体经济趋势也处于下行通道。根据美国商务部2月15日公布的数据，美国12月零售销售环比下跌1.2%，比市场预期低1.4个百分点，创2009年9月来的最大跌幅；排除机动车、汽油、建筑材料和食品的核心零售销售环比下跌1.7%，创2001年9月以来的最大跌幅。鉴于消费支出占据了美国经济的近2/3，零售销售的意外低迷加剧了市场对2018年Q4的GDP增速以及美国经济下行压力的担忧。美联储理事Lael Brainard表示，最新的零售销售数据加重了美国经济面临的下行风险，美联储现在按兵不动是适宜的。  受春节因素的影响，1月中国经济数据波动较大，出口超预期，物价指数低于预期，金融数据大幅超预期。目前看，中国宏观经济政策底已经出现，社融增速已于1月触底反弹，那么GDP增速可能将在2、3季度之间触底。因此，上半年中国经济增速仍处于下滑的状态。    总之，货币政策的调整一定是要源于经济基本面的变化，当前货币政策放松反映了各国央行对经济前景的担忧，缺乏盈利支撑，仅靠流动性推动的资产价格上涨难以持续。  另一方面，通胀风险也可能中断当前主要经济体央行政策停止收缩。美元指数的走弱降低了大宗商品价格所面临的强势美元压力，原油以及黄金价格的上涨与美元的调整不无关系。今年以来布油价格涨幅约为25%，目前已超过65美元/桶。并且，原油价格面临的供给冲击还将进一步扩大。根据OPEC此前达成的协议，今年1月开始将减产120万桶/天，其中沙特将承担减产25万桶/天的任务。从1月的情况来看，欧佩克实现减产79.7万桶/天，其中沙特超额实现减产35万桶/天，对冲了部分减产义务国家的行动迟缓。而且沙特方面承诺将继续超额减产，至今年3月将降至980万桶/天，即减产规模将升至50万桶/天。因此，美国国债收益率所隐含的通胀预期今年以来也明显上升。    从国内的情况看，猪价对CPI的影响不容忽视。根据我们的测算，若全年生猪出栏均价达到20元/公斤，即年末价格达到26元/公斤，那么CPI同比增速在年中就将突破政策上限3%。而且2月PMI价格指数明显反弹，购进价格指数反弹4.6个百分点至51.9%，再次回升临界值以上，出厂价格指数反弹4个百分点至48.5%，PMI物价指数触底反弹意味着PPI同比增速持续下跌的趋势也即将结束。根据我们的测算，今年年末PPI同比增速也将反弹，若布油价格达到80美元/桶的水平，那么PPI同比负增长的可能性微乎其微。    总之，基本面持续下行将打破风险偏好改善的逻辑，而通胀上行将终结央行政策调整带来的流动性改善。目前来看，上述情况短时期内不会上升为市场主导因素。基本面能否触底回稳至少要等到2季度中后期高频数据出炉后才会成为投资者的考虑因素，而上半年通胀大幅上涨的迹象并不明显。美国核心PCE增速仍低于美联储2%的政策阈值，国内CPI增速还不足2%。  进入3月后，支撑当前权益资产价格上涨的逻辑将进入验证期。其一，中美贸易磋商的阶段性成果需要中美元首会晤来确认；其二，货币政策的放松也需要进一步的验证，一方面是4季度GDP增速超预期后美联储是否会宣布加息，另一方面是中国金融数据是否会继续超预期而通胀风险可能是中断货币政策放松的核心因素；其三，国内稳增长政策是否有效。  目前来看，上述三项需要验证的逻辑意外反转的概率不高，因而国内股好于债的配置局面仍将延续一段时间，当前仍应抓住股票市场的阶段性行情增加权益资产的配置，而降低利率债的配置。   针对当期的市场行情，各位投资大佬、股场大侠都来说说Ａ股接下来将怎么走？请点下方“好看”将本文推荐给更多的人！（本文观点仅供参考，不代表中金在线立场）（来源：轩言全球宏观 （zhaoshanghongguan），作者谢亚轩、张一平）  赶快关注"}
{"newsId": "cfec5794", "title": "2018年度汇算清缴可以享受财税〔2019〕13号优惠政策吗？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "汇算清缴", "emotion": "POS"}, {"entity": "财税", "emotion": "POS"}, {"entity": "优惠政策", "emotion": "POS"}], "content": "  问：2018年度企业所得税汇算清缴已经开始申报了，汇算清缴时可以享受财税〔2019〕13号规定的小型微利企业所得税优惠政策吗？  答：财税〔2019〕13号的执行期限为2019年1月1日至2021年12月31日，即财税〔2019〕13号规定的小型微利企业所得税优惠政策适用于2019年至2021年纳税年度，企业在2018年度汇算清缴时仍适用原有的税收优惠政策，自2019年度预缴申报起才可以享受财税〔2019〕13号规定的小型微利企业所得税优惠政策。  来源：国家税务总局、吉林税务"}
{"newsId": "968911c7", "title": "《最强大脑》男团vs《声入人心》男团，你pick哪支男神战队？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "最强大脑", "emotion": "NORM"}, {"entity": "声入人心", "emotion": "NORM"}, {"entity": "男团", "emotion": "NORM"}], "content": "这几年好像特别流行男团，电视、网络上各种男团的信息，别说，团员们都还挺帅，这大概也是能火的原因吧！  不过现在的观众也越来越挑了，只有颜值那是不行的，得有真正得实力。  前段时间《声入人心》火了，梅溪湖36子都是实力颜值还有身高均在线，后来“阿龙川蔡”组合还上了《歌手》！    梅溪湖36子，每一个都可以说是非常厉害了，都是国内外顶尖艺术院校的高材生，阿云噶和郑云龙都被称为“音乐剧王子”，毕业之后这么多年从来都是A角，贾凡以全A的成绩在朱丽亚音乐学院毕业，蔡程煜虽然没有舞台经验但是天赋惊人，后来成功成为仅有的6名首席之一。    王晰、李琦、周深已经是知名度很高的流行歌手了，还来参加节目……    这些神仙人物就这样把美声听起来小众的音乐给带的火起来了，男团的实力可见一斑！    最近在看《最强大脑》，莫名想到《声入人心》，平均年龄都是20出头的年轻人，大部分还都是学生。    重点是《最强大脑》选手也是来自海内外各大顶尖学府的高材生，都是脑力达人，集齐了国内外各种脑子比赛冠军选手！    《最强大脑》的小哥哥们不仅智商在线，颜值也不输，这就很难得了，比你聪明的人还比你好看！    这些颜值不输实力的选手有同济校草张艺帅——    异父异母的双胞胎兄弟王易木和丁若虚——    记忆小王子肖耳聪——    翻版李栋旭周凯翔——    还有一路被保送到清华的刘梦旸等等……  《声入人心》男团带来了视听盛宴，《最强大脑》男团带来了脑力盛宴，都是在各自领域将自己的实力发挥到了极致。有专业度的小哥哥们果然都招人喜欢。  不过这两个男团，你pick哪个呢？"}
{"newsId": "ac642ee3", "title": "【理财生活】资管归真 如何保护我们的财富？", "coreEntityEmotions": [{"entity": "投资者", "emotion": "NORM"}, {"entity": "资管新规", "emotion": "NORM"}, {"entity": "价值投资", "emotion": "NORM"}], "content": "  最近两个月，金融圈最火的事，莫过于金融主管部门和监管部门先后发布的资管新规“续集”。新政的雨淋下时，所过之处皆留痕，几家欢乐几家愁。  资管归真的时代背景下，许多原有的投资理财思路都得改变。在新规发布之前，银行、信托、保险、券商、公募、私募等各家机构都各自为政，在各自领域法律法规约束的范围内，开展相应的资管业务。虽然各家机构名义上各行其是，但在实践中还是有许多业务交叉。事实上，资管产品中存在很多“银行+”类型的业务模式，比如加杠杆、多层嵌套、通道等业务，这样的业务合作比普通投资者想象得更复杂，甚至在资产运营中会出现一些难于把控的风险。资管新规的出台，其目的就是对资管业务进行统一监管和规范。  01  打破刚兑有其必然合理性    资管新规不允许有刚性兑付。因为刚性兑付从来就不是维护权益的正确打开方式，而是在市场发展不成熟的情况下产生的特殊产物。打破刚兑，减少资本追逐，这既是金融行业回归本源的基本要求，也是理财市场逐渐成熟的必然结果，对金融机构、投资者以及项目主体等各方都有益处，也已在业内达成共识。  但是，令许多投资者不解的是，原先理财投资保本保息有固定收益，为何要打破刚兑？表面上看，理财产品保本保息，投资者的权益似乎因此受到了保障。可事实真是如此吗？刚兑的钱又从哪里来呢？其实，当理财产品所对应的基础资产运作不如预期，无法产生相应收益时，如需刚性兑付，便要动用其他人的资金兑付投资者的本金和收益。  风险自负原本是投资的正常心态。但是，如期足额的刚性兑付，不仅麻痹了投资者对风险的识别力，甚至会导致投资者更加非理性地投资。这个借新还旧的循环怪圈，使得单一个体的刚兑行为慢性地、根本性地损害资管市场整体的健康和生命力。  9月28日，银保监会发布的“理财新规”将银行理财销售起点从5万元下调至1万元。10月19日，银保监会发布的“理财子公司管理办法”则参照其他资管产品的监管规定，不设置理财产品销售起点金额。目前货币基金的销售起点是1元，股票和债券基金的起点是1000元。未来银行公募理财规模能否增长，主要取决于新发出的符合资管新规净值型产品的资产质量，投资者是否认可等因素。多年来，银行理财的忠实客户已经习惯了刚性兑付，习惯了获取预期收益率。但是，自新规发布后，投资者就必须转变投资惯性思路，提高专业判断能力。与此同时，如何选择一家安全可靠的金融机构或资管公司，成为摆在投资者面前的首要问题。  02  市场应注重长期价值投资  资管新规明确，封闭式资产管理产品最短期限不得低于90天，这意味着3个月以下的封闭式理财产品将消失。此外，金融机构不能再通过滚动发行超短期的理财产品并投资到长期资产当中以获取期限利差，也不能通过开放式理财产品实行期限错配。这与打破刚性兑付的措施一起，进一步限制了短期投机性的理财产品。  过去，有些资管机构管理的产品，既隐藏了项目的投资期限，也隐藏了潜在风险。比如某机构有一个1年期的投资项目，一般会连续发布若干个1-3月的产品去募集资金，连在一起对接机构的1年期投资项目，这就是所谓的期限错配。好处很明显，一个月期的产品付给投资者的收益低，但机构赚取的收益却会相对较多。资管新规发布后，这些原本期限较长被机构“期限错配”的项目，都将露出庐山真面目。无疑，市面上的短期理财产品将会大幅减少，普通投资者如要像此前购买短期产品而享受长期产品的利率，将会越来越难。  从另一个角度而言，短期理财产品数量的压缩，其实有利于改善金融机构和老百姓的投资习惯，引导市场更加注重长期而真实的投资机会，挤压掉短期盲目投机和资产的泡沫。未来金融机构将对理财产品实行净值化管理，如要进行短期投资，投资者可考虑开放式净值型产品。    03  净值化管理催熟投资者  新规发布之前，就信托、私募基金、资管计划、基金专户等产品而言，其合格投资者门槛多为100万元，而新规则要求投资者具有2年以上投资经历，且满足家庭金融净资产不低于300万元，或家庭金融资产不低于500万元，或近3年本人年均收入不低于40万元。此外，投资者不得使用贷款、发行债券等筹集的非自有资金投资资产管理产品。  资管新规对合格投资者条件提出了更高的要求，投资者需要提供出具各种签字、证明、承诺函以及资产说明等。  新规出台后，金融机构对资产管理产品实行净值化管理，净值生成应当符合企业会计准则规定，这就如同投资者买入股票或投资公募基金一样，比如产品初始净值为1.0，三个月后涨到1.1，说明赚了10%；如果降到0.9，说明亏了10%。净值化管理导致的结果是，投资者理财可能会有更多的盈利，但是也有可能会亏损，是否要买入非保本理财产品，就看投资者能否承担相应的风险。  刚性兑付并非想象中那么美好，其设计原理本身就存在一定的风险隐患。打破刚性兑付，在确保不发生系统性风险的前提下让违约事件自然发生，有利于金融消费者得到及时的风险教育，逐步消除市场扭曲现象，强化市场纪律，促使投资者不再一味关注利率，而是审慎进场，这也有利于引导资金进入正规理财产品，保护投资者资金安全。  实际上，更多投资者的风险偏好相对偏低，却又希望自己的财富能够跑赢通胀。在资管新规约束下的理财市场中，活得久，才是真的活得好。这么多年，很多投资者在“保本”的蜜罐里一路走来，大都难以接受资管新规打破刚兑的要求。未来一段时间，这需要金融从业者继续开展投资者教育。  市场规则的变化将推动投资者更加成熟。当然，这也将倒逼金融资管机构的投资管理能力进一步提升，从而打磨出更加完善的市场。短期来看，清理违规理财资金可能会引起市场波动，但从长远看，打破刚性兑付，要求投资者风险自担，将促进资产管理业务回归本源，对金融市场的健康发展有着重大意义。    更多内容敬请关注《渤海信托》    渤海信托：下好债券业务先手棋"}
{"newsId": "e276b5be", "title": "张靓颖新男友意外曝光，高大帅气型似冯珂，两人搂肩购物太甜蜜", "coreEntityEmotions": [{"entity": "张靓颖", "emotion": "NEG"}, {"entity": "冯珂", "emotion": "NEG"}], "content": "3月7日，网上一段测试明星的小视频意外曝光了张靓颖和新男友商场甜蜜购物的画面，在感情方面经历过风波的张靓颖再陷爱情，引发网友热议。  ​​  ​​  画面中张靓颖在新男友的怀抱中一起逛街购物，两人应该正处热恋期，非常甜蜜！  ​​  当天张靓颖素颜现身，戴着口罩和框镜，十分低调，在挑选商品时，张靓颖会主动询问男友的意见，男方也是非常认真地帮助张靓颖挑选，从这个角度看过去，张靓颖的新男友皮肤很白，身材高大，看上去很年轻，这是姐弟恋吗？  ​​  购物结束后，两人一起现身停车场，只见张靓颖两手空空，当天买的东西都在男友手上，大大小小也有四五个购物袋，还真是战果累累啊！  ​​  回到这个视频的主题，测试明星对于路人乱扔垃圾的反应。在张靓颖和男友下电梯走进停车场时，就有一名“路人”与他们差身而过，并且扔下了两个垃圾。看张靓颖和她男友的表情都有些不可思议。  ​​  但是两人并没有做太多停留，继续朝两人的座驾前去，该男友的正脸也随之曝光，看着还是小鲜肉一个啊，他和张靓颖一样，带着框镜，一身黑色休闲装搭配黑色棒球帽，非常简约时尚。  ​​  有网友发现，张靓颖的新男友和前夫冯珂有点形似，都戴着眼镜，脸型也有些像，张靓颖的眼光还真是没有变啊！  ​​  ​​  两人到自己的车前，张靓颖也非常贴心的帮助男友一起把大包小包放进后备箱。  ​​  接下去张靓颖的举动让人有些惊讶，放好购物袋后，她返回之前“路人”扔垃圾的地方，弯下腰把垃圾捡起来。  ​​  然后再拿到垃圾桶去扔，这时候，张靓颖的男友也跟了过来，还真是女朋友去哪，他就到哪！张靓颖这小小举动深受网友赞赏，真是人美心善啊！  ​​  张靓颖的新男友高大帅气，还如此体贴，希望他能带给张靓颖幸福，不要再受伤了。  ​​  ​​  没想到一个测试节目意外的曝光了张靓颖的新男友，看两人甜蜜购物的样子，还真是十分恩爱呢！"}
{"newsId": "7f36e235", "title": "布加替尼的效果和使用方法 ", "coreEntityEmotions": [{"entity": "布加替尼", "emotion": "NORM"}, {"entity": "患者", "emotion": "POS"}], "content": "存在肺癌和肝癌这些癌症的患者群正在直线型增加，而肺癌也是我国发病率和死亡率最高的严重恶性疾病。实际中的人们生活和工作的压力都很大，吸烟则是越来越多人选择的缓解方式，殊不知这种方式将自己的肺部逐渐的推向了深渊。布加替尼作为一款酪氨酸激酶强效抑制剂，在医学上有着“孤儿药”的地位。    在17年4月,美国食品和药物管理局授予加速批准布加替尼（brigatinib）治疗转移性间变性淋巴瘤激酶(alaska airlines)阳性患者非小细胞肺癌(NSCLC)或不能容忍克唑替尼有进展。  批准基于一项非对照、两臂、开放标签、多中心的临床试验，该试验证明，在局部进展为晚期或转移性alk阳性的非小细胞肺癌中，运用克挫替尼，所有患者地记录筛选都是基于FDA批准的测试，由Vysis碱分解荧光原位杂交探针工具测试。    共有222名患者随机分为布格替尼口服组(120例)，每日（day）一次，每次90毫克(112例);布里格替尼口服组(110例)，每日一次，每次180毫克(7天)。  ORR由独立评审委员会根据实体瘤反应评价标准1.1进行评估。90 mg组ORR为48% (95% CI: 39%， 58%)， 180 mg组ORR为53% (95% CI: 43%， 62%)。随访中位时间8个月后，两组反应中位时间(DOR)均为13.8个月。在基线可测量的脑转移疾病患者中，90 mg组(n=26)的颅内ORR为42% (95% CI: 23%， 63%)， 180 mg组(n=18)的颅内ORR为67% (95% CI: 41%， 87%)。中位颅内DOR在90 mg组中不可估计，在180 mg组中为5.6个月。在一些发生颅内反应的疾病患者中，90mg组78%的患者和180mg组68%的患者保持颅内反应至少4个月。    接受布加替尼治疗的患者应定期的监测自己新的或恶化的呼吸系统症状、高血压、心动过缓、视力症状以及淀粉酶、脂肪酶、血糖和肌酸磷酸激酶的升高。  布加替尼的推荐使用方法为在前7天患者每日（day）口服一次，剂量为90毫克，如果产生耐受现象，增加到180毫克，每日口服一次。  布加替尼是一种经过了革新的小分子ALK抑制剂，尤其是对未经治疗的ROS1肿瘤治疗活性控制效果很好，布加替尼还能克制对克唑替尼耐药的患者。优秀的药物是需要被推广的，也需要被各位患者证明的，希望自己的疾病更进一步的患者，可以考虑使用这款药物。      您有问题可文末留言，医学顾问随时解答   "}
{"newsId": "af1a38f3", "title": "券商重仓股意外曝光（名单）你的口袋票子上榜了吗？（建议收藏）", "coreEntityEmotions": [{"entity": "券商", "emotion": "POS"}], "content": "券商板块持续火爆  业内人士认为，券商板块的持续火爆，与近期释放的多重利好有关。不仅包括券商板块业绩周期性见底，也包括科创板、再融资、并购重组、债券发行等一系列利好。整体而言，在市场长期 走强的初期阶段，券商板块都将持续展现出较高的股价弹性。机构分析认为，资本市场改革与流动性改善， 将持续推动券商板块前行。券商板块对长线投资而言仍有配置价值。短期需要观察市场成交数据和增量资 金入市节奏，以及减值计提公告或带来的影响。受此影响，券商板块表现活跃。  券商重仓股名单        ​  接下来看一下笔者近期运用低位涨停战法选出来的一些强势股案例：    东方通信（600776），是老杨在3月1号利用“上升回档战法”选出，近期东方不败是被很多朋友热议，该股翻了将近十倍，股价从4元跌至37元。而他在26号大跳水之后我就开始关注，在股价调整三天之后，于3月1号开启上涨信号，在老杨讲解之后，4个交易日涨幅32%。    同样东方金钰（600086），也是老杨3月1号利用“上升回档战法”选出，同东方通信一样，股价高位回档后加入自选。股价回踩两天，于3月1号开启第二波反弹，在老杨讲解之后，4个交易日涨幅42%。    上图的股票，笔者看好的逻辑思考：该股属于OLED+化工，股价高位回档后，主力资金持续大幅进场，从技术上看，该股企稳下方支撑位，蕴含潜龙飞升之相。"}
{"newsId": "eed35d28", "title": "陈蒿选育栽培，盐碱地中草药种植经", "coreEntityEmotions": [{"entity": "陈蒿", "emotion": "POS"}, {"entity": "盐碱地", "emotion": "POS"}, {"entity": "胜伟集团", "emotion": "POS"}], "content": "陈蒿，菊科植物，多年生草本，高40～100cm，基生叶片2～3回羽状全裂，裂片细丝状，密被白色绢毛，基部抱茎。头状花序卵形，长1.2～1.5cm，直径1～1.2cm，有短梗；总苞片多3～4层，外层雌花常为6～10个，内层两性花常为2～9个。瘦果长圆形，黄棕色。气芳香，味微苦。以质嫩、绵软、色灰白、香气浓者为佳。每年的2月份开始发芽，3月份是采集茵陈的最好时期，4月份开始抽薹开花。    一、陈蒿的经济价值  茵陈的嫩苗是可口的野生蔬菜。据测定，每100g嫩茎叶含蛋白质5.6g、脂肪0.4g、碳水化合物8g、钙257mg、磷97mg、铁21mg、胡萝卜素5.02mg、维生素B10.05mg、维生素B20.35mg、尼克酸0.2mg、维生素C2mg，还含有蒿属香豆精、精油，精油主要成分有菇烯茵陈烯酮、茵陈炔、茵陈素等。  中医学认为，茵陈篙味苦，性微寒，有清热利湿、消炎解毒、平肝利胆等功效。特别是治疗黄疽方面效果更好。除此之外，茵陈蒿还可预防流感、肠炎、痢疾、结核等疾病，还有降低血压、增加冠状动脉血流量、改善微循环、降低血脂、延年益寿的功效。  我国一些地区有用茵陈嫩苗以及米粉制作茵陈糕、团的习俗。采鲜嫩茵陈幼苗洗净，趁湿上面粉或米粉、精盐、五香面拌匀，置笼上蒸15分钟即可食用。还可以将鲜嫩苗洗净，置开水锅里煮片刻，捞入凉开水中漂洗后，用手挤干水分，凉拌或炒食。初食的人可能不太习惯，味微苦，但愈吃愈香，后味极佳，久食可以清火败毒。还有一种茵陈蒿配黑大豆，制成“茵陈药豆”，被称为是肝炎患者恢复期的食疗佳品。  二、陈蒿的新品系选育  通过野外调查，确定茵陈蒿的自然分布情况，选择优势单株，进行人工种植驯化；对各株系分别采收、播种，结合对比种植，从中选择株型一致、籽粒饱满的新株系。茵陈蒿新品系的特点：植株高大，茎杆直立，高可达1.0m；在含盐量0.5%以下的盐碱地上生长良好，亩产可达100kg，出油率25%左右。耐盐性较强，生活力极强，抗旱，耐涝；对土壤要求不严，栽培期间未发现病虫害，也是一种无污染的保健蔬菜。  在筛选过程中，进行了盐水溶液种子发芽试验、盆栽种植浇灌不同浓度盐水、小区种植等试验，确定了耐盐能力和耐盐极限；测定了不同含盐量条件下茵陈蒿的生育指标。  通过盐水溶液种子发芽试验看出，盐分对茵陈蒿的种子发芽的抑制作用非常明显，在0.6%的NaCl溶液中可发芽率在80%，在1.5%以上发芽率明显降低，仅为30%；在1.0%以下的NaCl溶液中可正常发芽，发芽率、发芽势及生长量随着盐浓度的增高而下降。  通过盆栽种植浇灌不同浓度盐水、小区种植等试验，可以看出随着盐分的增加茵陈蒿的出苗率、株高逐渐下降，生育期延长。土壤含盐量达到1.5%以上时几乎不再出苗。  为掌握选育品系与野生品系在人工种植条件下的生长情况，进行大田种植试验。分别在含盐量0.2～0.4%、0.5～0.7%、0.8～1.0%的土壤中进行种植，并以野生的茵陈蒿种子的人工种植作为对照。结果表明，在栽培条件下，选育品系和野生品系随着土壤含盐量的增加，成株率、生长速度和产量都有不同程度的下降；选育品系与野生品系相比，选育的茵陈蒿随着含盐量上升，亩产量下降幅度小，产量高且更加稳定。  三、陈蒿的栽培技术  1.整地  选择阳光充足、土壤含盐量低于0.5%，排水良好、肥力较高的地块，耕翻、耙平、开沟作畦，畦高20cm、宽1m，种植行南北向，每亩施入腐熟的有机肥4000kg作基肥。  2.播种方式  穴播、条播、撒播、分株等。穴播：选择优良种子，于春季3月播种，将种子与细沙混合后，按行株距25cm×25cm开穴播种。条播，按行距25cm开条沟，将种子均匀播入。撒播：撒播时一定要耙平土地，开沟作畦，先浇足水湿润土壤，等半干时，均匀撒上种子，上覆细土一层，以不见种子为度，苗高6～8cm时，要及时拔去杂草，苗高10～12cm时进行移栽，按行株距25cm×25cm定植。分株繁殖：3～4月挖掘老株，分株移栽。种子繁殖亩用种量1kg左右，播种不要太密，以免间苗时费时费力，浪费种子。  3.间管理  间苗在苗高4～5cm时进行，保持株距10cm，使其均匀生长，等苗高6～8cm左右时，再间苗一次，保持株距25cm左右。播后1个月需进行首次松土除草和施肥，以后施肥主要以速效肥为主。一般当年春季不采收，使其根系粗壮。  4.栽培管理  茵陈蒿适应性强，栽培管理简便，对水肥要求不严，浇水不宜过多，以保持土壤稍微湿润最好，对光照要求不严，生长期间需追施1～2次复合肥，以便促进开花和延长花期。连绵阴雨容易感染灰霉病，必须及时喷杀菌剂进行防治，并清除病株，加强排涝和通风。苗期在植物表面喷施新高脂膜，增强肥效，防止病菌侵染，提高抗自然灾害能力，提高光合作用效能，保护禾苗茁壮成长。  5.幼苗采收  种植第一年不要采收，任其生长，主要是促进其根系生长，等第二年春天萌芽后3～4周开始采收，可以食用，也可以入药，可以连续采集3～4年。  6.种子采收  在9～10月份，种子基本成熟，要及时采种，为防止种子散失，一般在蒴果略微变黄时采收。    山东胜伟控股股份有限公司，经过15年发展，已由单一园林绿化公司发展成为了涵盖盐碱地生态环境修复、盐碱地畜牧业、盐碱地功能农业、盐碱地旅游地产四大产业为主体，电商新零售平台为渠道，农、林、牧、旅多板块协同发展的大型产业集团。  胜伟集团是中国盐碱地产业知识产权保护联盟理事长单位，也是全球盐碱地产业生态运营模式的开创和引领者，目前已拥有盐碱地治理自主知识产权六大核心技术体系，2600余项盐碱地治理专利技术，相关专利在潍坊滨海、内蒙、陕西等多地均得到了很好的项目实践验证。成千上万亩长期闲置的盐碱地在胜伟现代科技的保护性开发下得以焕发生机。  胜伟集团首创了“盐碱地产业生态综合体”模式，首先对盐碱地进行保护性开发，进而在开发后的盐碱地上打造一、二、三产协同发展的盐碱地产业生态综合体，由此创造了巨大的生态、经济和社会效益。"}
{"newsId": "2d1034d7", "title": "广西罗女士来大江东办事中心办护照，工作人员电脑一查却发现蹊跷...", "coreEntityEmotions": [{"entity": "罗女士", "emotion": "NORM"}, {"entity": "大江东出入境窗口", "emotion": "POS"}, {"entity": "护照", "emotion": "NORM"}], "content": "近日，广西钦州的罗女士到大江东办事服务中心出入境窗口申请办理护照。受理时，窗口工作人员在核对个人信息的过程中发现，现场罗女士本人与身份证上的照片一致，但是与全国人口信息库中的人像存在很大差别，非本人人像照片。    网络图  工作人员在询问后得知，不知何种原因，罗女士的人口信息库照片确实与本人不一致，并且这个问题一直困扰着罗女士，导致她无法在银行等部门办理业务，严重影响了她的日常生活。    窗口负责人得知此事后，立即核实了罗女士人口信息，确认后，按照“只跑一次”的要求，为她当场办理了出入境证件。同时，帮忙联系了属地派出所，  告知这一情况，对方答复会解决罗女士人口库人像问题，以解决后顾之忧。罗女士对此表示十分感激，她激动地说：“没想到人在他乡也可以得到这么大的帮助，感谢大江东出入境。”  大江东出入境窗口一直以来秉承以人为本的服务理念，在立足本职工作，做好“最多跑一次”改革工作的同时，也不忘时刻把群众放在第一位，竭尽所能为群众排忧解难，履行了“人民公安为人民”的承诺。    来源：大江东官网"}
{"newsId": "e6e55c9d", "title": "2019 GIAC深圳站正式启动！出品人大咖已就位！", "coreEntityEmotions": [{"entity": "giac", "emotion": "NORM"}, {"entity": "架构师", "emotion": "NORM"}, {"entity": " 互联网架构设计", "emotion": "NORM"}], "content": " 随着Cloud-Native、IoT、人工智能等前沿技术、数据及商业智能、工程文化及管理、大中台、经典架构等热门技术的突飞猛进，互联网系统架构又有了更广阔的发展空间。6月21-23日，由msup和高可用架构技术社区联合举办的第五届GIAC将在深圳举办！ GIAC是长期关注互联网技术与架构的高可用架构技术社区，面向架构师、技术负责人及高端技术从业人员的年度技术架构大会，累计超过4500位技术团队带头人参与，是中国地区规模最大的技术会议之一。 国内外技术专家云集 本次大会，组委会邀请到8位业界知名专家担任联席主席，根据他们的行业经验和前瞻视角，对大会整体技术方向进行策划、把关，务求选出最值得技术人员关注的那些主题。  演讲嘉宾均来自国内外知名大厂，分享他们在本年度最值得的总结、盘点的实践启示，打造一个分享及讨论平台，帮助和指导听众了解和改进互联网构建方式。 全面覆盖架构师5大技能 本届大会全面升级：   日程由2天变为3天  5个技术方向，主题增加到30个     案例由70个增加到100+  1000+架构师共同解读技术未来趋势  特别精选专题 混沌工程：混沌工程的实验理论在 2017 年被 Netflix 及相关团队提出，目标是希望通过在生产环境周期性引入故障的方式，验证系统对非预期故障防御的有效性。混沌工程属于一个新兴的技术领域，行业认知和实践积累比较少，大多数IT团队对它的理解还没有上升到一个领域概念。本次专题我们将从多方面对这一新兴领域做出解读。 人工智能落地实践：组委会将从产业发展的角度，深度分析作为人工智能发展“三驾马车”的算法、算力和数据的技术现状、问题以及趋势，并以此甄选智能语音、语义理解、计算机视觉等应用技术落地实践案例，希望在本次大会上与国际顶尖AI专家共同研讨目前人工智能领域所存在的问题和技术的发展趋势。 大中台：随着云服务思想落地生根结果， 在消息系统，数据仓库，计算框架，存储系统等基础架构层建设逐步提升的基础上，大型互联网公司进一步提出了业务基础设施的需求。希望通过本专题各个大型互联网公司的架构师们，对各自探索过的路径的分享，给与会者一个全面的对比学习机会。 FinTech：FinTech强调技术革新对金融的赋能作用，其核心在于科技技术和科技创新的双层驱动，以及在此驱动下形成的智能性、便捷性、低成本等成为了FinTech的显著特点。我们依照这些特点精选了包含互联网金融系统，传统金融系统、金融大数据等多个主题，帮助大家了解到Fintech的最新实践。 Java专场：Java无疑仍然是互联网领域应用最为广泛的语言。Java语言自身也在吸收新的语言特性，不断演进。面对2019年即将发布的新版本，哪些新的特性和功能我们需要关注，又有哪些经典问题值得我们再一次深入，成熟的项目中，我们如何发挥语言的最大价值？ AR/VR：最近几年 VR/AR 席卷了各行各业，作为将线上（虚拟世界）与线下（实体世界）无缝连接的新技术，如何结合特性引入业务场景？如何在开发中规避、解决性能、算法等时机问题？如何搭建合理的技术框架？这些是我们着重讨论的问题，AR/VR实战经验，精彩不容错过。 软件性能：流量、数据不断增长和业务复杂度永远在向着“榨干”硬件的趋势逼近，性能优化是一个非常棘手而又无法绕开的问题。各大互联网公司的不同类型业务对性能优化也各有差异、中小互联网公司对性能优化也往往仅限于“理论”上，在本专题中，我们将邀请专家从多业务场景多维度深度介绍和分析在不同场景化下如何进行性能优化，我们希望能够在吸取不同场景的性能优化实践后能够在自身的业务系统中实际落地应用。 此外，架构演进、团队管理、个人成长、质量体系等专题此前也获得了参会者的特别关注，不少往届客户反映“开拓了眼界、接触了行业精英，洞悉到了技术的变化。” ...更多专题详情，可点击“阅读原文”见官网查看。 大会出品人 目前已邀请到的出品人如下：   陈 皓 MegaEase创始人  余 锋 阿里云研究员，弹性计算负责人  韦 韬 百度安全实验室负责人、百度首席安全科学家  洪强宁 爱因互动CTO  罗 李 滴滴研究员、大数据平台负责人  孙 玄 转转首席架构师  茹炳晟 Dell EMC 资深架构师  郭 炜 易观CTO  张 亮 京东金融数据研发负责人  宋净超 蚂蚁金服云原生布道师  城 池 阿里云智能高级前端专家  徐 达 字节跳动客户端架构师  于 秋 美团点评前端技术专家  张明明 美莱网数据运营高级总监  麦俊生 美图架构平台技术总监  他们将全面把控大会内容方向，致力于为每一位架构师带来价值和影响。 听众反馈 “通过GIAC大会了解了当前互联网行业的前沿架构和相关技术，收货很多。尤其是一些大厂对一些新技术的应用，为我们未来的技术选型提供了一些方向。”——工商银行某事业部架构师 “1.开拓了眼界；2.对最新最热的技术有所了解；3.能借鉴大师们的管理经验，有助于个人与团队成长。”——腾讯技术经理 “主要关注人工智能时代的应用与发展。收获良多。获得了很多人工智能时代的新视野，通过自学没有办法获取到的知识。”——咪咕互动娱乐有限公司开发工程师 往届回顾 往期报名企业：花旗银行、平安科技、百度、阿里巴巴、腾讯、爱立信、招商银行、金蝶、云之家、中兴通讯、中国移动、赛维网络、平安人寿、网龙、美图、优酷、深圳证券、广发银行信用卡中心、中国结算、上海慧与、兴业银行等。  想和技术专家切磋学习？不妨来GIAC现场和我们交流吧！》http://sz2019.thegiac.com/index.php?qd=weixin"}
{"newsId": "ad33e253", "title": "音频丨大咖驾到·董漫远：从15次辞职的外长看伊朗权力架构", "coreEntityEmotions": [{"entity": "董漫远", "emotion": "NORM"}, {"entity": "伊朗", "emotion": "NEG"}], "content": "第10期    董漫远 中国国际问题研究院  伊朗外长扎里夫15次辞职，为何如此执着依然辞不掉？  政教合一的权力架构 谁才是真正的“一言九鼎”？  一国两军 武装部队和革命卫队谁更强？  大咖驾到  交叉点道  9、音频丨郭宪刚：掐断“伊斯兰国”最后一口气  10、音频丨董漫远：15次辞职的伊朗外长"}
{"newsId": "b5f8b52e", "title": "孕期曾与神秘男一起出游，张柏芝三胎生父曝光？三年前就有真相了", "coreEntityEmotions": [{"entity": "张柏芝", "emotion": "NORM"}, {"entity": "娱乐圈", "emotion": "NORM"}], "content": "提及张柏芝，此前说得最多的事情，自然是她的颜值真高，身材真好，儿子真帅。是的，这些，都是张柏芝留给外界的印象与标签。每个人，都有一些自己固有的标签，对张柏芝这样的大美女来说，也是如此。现实，就是这般简单。但如今，提及张柏芝，三胎肯定是绕不开的话题。为何呢？因为张柏芝真的生三胎了，而且，还是一个小王子，这的确令人羡慕。因为，张柏芝的情人太多了。当然，对她的“另一半”来说，则有点忧伤，因为自己的“小情人”，一个都没有。      当然，这也只是一种玩笑话。不过，从外界可以知道的消息来看，张柏芝三胎的生父，的确是未解之谜。对一些媒体来说，其已经尽力了，比如，一开始的蹲点，知道了张柏芝的三胎，后来，挖掘到张柏芝三胎的出生证，遗憾的是，上面同样什么都没有。在这样的现实下，外界的猜测，的确是很多的。越是不知道的事情，对外界来说，越好奇，事情，就是如此简单。但是，因为尚不知道真相，所以，外界的确很关注。      在这样的现实下，各种各样的爆料，也是铺天盖地的。这不，最近的消息就显示一点，那就是，张柏芝在自己怀孕期间与神秘男子一同出游，虽然，没有二人亲密的动作，但是，却是两个人，而且，衣服的颜色也有点接近。如此一来，一些人也表示，难道，这名神秘的帅哥，就是张柏芝三胎孩子的生父？这样的时间点，爆料者也表示，是孕期。也就是说，是去年的事情。那么问题也来了，这样的事情是真的吗？这样的推测，是合理的吗？          答案，显然是否定的。因为，立马有福尔摩斯一般的网友找到了事情的真相。那就是，照片不是去年的，而是2016年的。而这名神秘男子的身份，也是很快就被挖掘到了。那就是，男子也不是张柏芝的男友，而是张柏芝的司机。一些工作人员还开玩笑地表示：“看到新闻！我就不开心了！为什么不写我是张柏芝的新恋情？为什么只写我们司机？因为我没有留胡子吗？因为我胖吗？欺负我吗？为什么为什么呀？”这样的回应，很调皮，但事情的真相，也是被揭开了。  孕期曾与神秘男一起出游，张柏芝三胎生父曝光？三年前就有真相了。那就是，这名男子，只是司机，并不是张柏芝的新男友。看来，只要张柏芝没有公布新的恋情，这样的乌龙消息，肯定还是会继续进行下去的。  [ID:shuizhuyu92]  ID：shuizhuyu92"}
{"newsId": "f3fe5bd3", "title": "【前言观点】郭全中：竖屏剧将是视频网站争夺的新领地", "coreEntityEmotions": [{"entity": "竖屏剧", "emotion": "NORM"}, {"entity": "视频网站", "emotion": "NORM"}], "content": "  郭全中   中共中央党校（国家行政学院）文史教研部副教授  竖屏剧将是视频网站争夺的新领地  摘 要：随着移动互联网技术的快速发展，智能手机的用户越来越多，使竖屏模式更能满足手机用户的习惯及碎片化阅读和传播的需求，同时，竖屏模式的广告转化率也更高。随着竖屏在国内外视频网站的应用越来越火爆，以信息和内容为主的短视频开始向竖屏剧迭代，虽然竖屏不会完全取代横屏，但竖屏剧必将成为移动传播时代的新潮流。  关键词：竖屏；短视频；移动传播；视频网站；视听新媒体  中图分类号：G206   2017 年是短视频行业的爆发期，目前用户数、使用时长、市场规模都在高速增长。根据《2018 年中国网络视听发展研究报告》显示，截至 2018 年 6 月，短视频用户规模为 5.94 亿，占网络视频用户 97.5%；预计全年行业的市场规模将超 118 亿元，同比增长 106%，占比迅速扩张 [1]。而根据 QuestMoboile 10 月发布的《中国移动互联网 2018 秋季大报告》显示，2018年9月，短视频月活规模 5.18 亿人，为在线视频 10.61 亿人的 48.8%；但短视频的用户总使用时长占比为 8.8%，几乎与在线视频的9% 持平 [2]。可以看出，相比已经接近天花板的长视频，各大视频网站更要去抢占短视频市场，而短视频形式与长视频内容兼容的竖屏短剧显然是较佳形式。  1. 竖屏应用火爆  竖屏传播起始于 2011 年 9 月 上 线 的 短 视 频 平 台Snapchat，也是其重要的标志，目前 Snapchat 的日活跃用户数量（daily active user，DAU）超过 1.5 亿，日均视频浏览量高达 100 亿人次，市值近 70 亿美元，估值也一度超过 250 亿美金。NBC、CNN 等国际主流媒体纷纷在Snapchat 开启竖屏资讯。国外的其他视频网站竖屏也起着越来越大的作用。相关数据显示，YouTube 2017 年用户上传的竖屏视频数量同比增长了 50%；BBC 在 2016 年制作了“本日视频”的竖屏视频版块，并推出了相关的APP；今年 6 月，Instagram 旗下的竖屏长视频应用 IGTV也已上线 [3]。  国内的竖屏应用所起的作用更大。主打竖屏短视频应用的抖音 APP 仅用 14 个月 DAU 就过亿，目前 DAU 已破 2 亿，月活破 4 亿；尤其在用户使用时间方面，其独立 APP 总使用时长已超百度系和阿里系位居第二，仅次于腾讯；各大卫视与平台都将竖屏短视频合作纳入自己跨屏互动的战略之中；万宝龙甚至携手抖音进军竖屏广告行业。2017 年优酷宣布全网首推竖屏资讯，此后爱奇艺、腾讯视频纷纷进入竖屏内容制作领域，爱奇艺 CEO、创始人龚宇在今年的爱奇艺 IJOY 悦享会上认为“竖屏内容一定会变成未来的一个主流方向”。  2. 竖屏短剧火爆的深层次原因  最近由爱奇艺出品的一部竖屏短剧《生活对我下手了》，在上线当天就获得单集热度突破 5900 点，点赞数高达 25 万并且跃升爱奇艺剧集热度值第 4 名的不俗成绩。所谓竖屏短剧，是指拍摄方式采取的是竖屏，宽高比为 9：16，剧集时长短，每集之间没有剧情衔接，并且用户可以即时点赞和评论。那么，竖屏短剧到底有什么样的魔力让用户高度着迷？  2.1 竖屏更符合手机用户使用习惯  移动互联网时代智能手机已经成为获取信息的核心入口，而智能手机的用户多采取竖屏习惯，根据MOVRMobile 的报告显示：智能手机用户有 94% 的时间将手机竖版持握而非横版；英国调研机构 Unruly 的一项调查显示：52% 的手机用户习惯将屏幕方向锁定为竖向 [3]。尤其是随着抖音、微视、快手等短视频平台的爆火，用户更是养成了竖屏观剧的习惯，很多人不再愿意为了观看横屏剧而旋转手机。  2.2 竖屏更能满足用户需求  一方面，竖屏传播的灵活性和互动性更强，更适合碎片化阅读和传播；另一方面，竖屏可以把自己天然“拉长变瘦”而不是“变宽变胖”，能够让主播或用户更好地展现自身形象。对竖屏剧来讲，纵向视频拍摄更易突出剧中人物的微表情而忽略其他无关细节 [4]。视频内容的受众在观看过程中无需频繁地进行切换，因此，可同时进行评论、截图和分享等，通过社交进行传播更符合移动传播时代的特征。  2.3 竖屏广告转化率更高  由于竖屏能够更好地获取用户的关注，进而大幅度提高视频播放效率与广告利润转化率。根据相关数据显示，LG 竖屏视频广告的千人成本（cost per mille， CPM）比 Facebook 上的标准视频效率高出 3 倍；Snapchat 的全屏竖屏视频广告的播放完成率比横屏视频广告高 9 倍 [5]。  3. 竖视频时代更需要小而美的竖屏剧  3.1 视频网站的竖屏剧战略已经取得了很好的开端  （1）优酷。采用“自制 + 媒体机构合作 +PGC”相结合的形式进行竖屏资讯内容集中投放，并且自制头部综艺《这就是街舞》等也加入了竖屏矩阵，显而易见的是，以信息和内容为主的短视频开始向竖屏剧快速迭代。  （2）腾讯。2017 年 6 月 21 日推出了陈晓楠主持的国内首档竖屏访谈节目《和陌生人说话》（见图 1），收获了豆瓣评分 9.2 分的高分，每期时长约 15 分钟；11 月上线的“yoo 视频”旨在生产和吸纳竖屏形式的 Vlog 与Vstory，短剧与微综艺。    （3）爱奇艺。由爱奇艺出品、开心麻花马丽主演的首部竖屏减压网络剧《生活对我下手了》已于 2018 年11 月 26 日播出，收获了豆瓣 7.2 分的良好口碑。此外，2018 年 3 月 14 日，改编自同名漫画 IP 的耽美题材竖屏真人剧《颜冬先生别过来》在漫漫漫画和 B 站上线，每集 4 分钟，共 10 集。  3.2 竖屏和横屏会形成很好的互补关系  竖屏不可能取代横屏，正如横屏不能取代竖屏一样，不同的人物关系、背景环境等需要不同的表现形式，竖屏同台人物关系等的表达显然不如横屏。此外，竖屏剧更适合碎片化、短时长、快餐式的剧情，而对于长视频、深思考的剧情，无疑横屏的表现形式更好。  3.3 专业化生产将成为主流  在竖屏剧发展的初期，制作水平一般的竖屏剧也能引起大家的关注，但是当竖屏剧发展相对成熟时，就必须大幅度提升专业化水平。这就要求有能力的创新团队既要用专业化模式去打造“小而美”的竖屏剧，又能打造属于自己的竖屏剧品牌。  结语  在智能手机普及的时代，竖屏视频更适合手机用户的使用习惯及移动场景，毫无疑问，是新技术与传播模式相融合的结果，目前已被越来越多的媒体接受，观看时间占比也不断提高，逐渐在短视频领域获得偏爱，因此，竖屏剧必将成为移动传播时代的新潮流。虽然竖屏在未来并不会完全取代横屏，但是会成为短视频样态的有益补充。未来业界除了在传播器、拍摄设备等方面继续进行技术创新外，还应该对竖屏剧的创作逐渐形成标准，并不断丰富竖屏剧的原创内容。  参考文献  [1] 廖俊玉 . 文化产业管理专业创新创业实践的教学改革探究[J]. 新闻研究导刊，2018，9（22）：31-32.  [2] 浙江在线 .《中国移动互联网 2018 秋季大报告》出炉 短视频用户时长占比接近长视频 [EB/OL].[2018-12-18].  http：//ec.zjol.com.cn/ezx/201810/t20181030_8613415.shtml.  [3]MISS C. 竖屏或成为剧集制作的发展新方向 [EB/OL].[2018-12-25]. http：//www.sohu.com/a/283992074_613537.  [4] 杜佳冰 . 竖屏格式在移动端访谈纪实节目中的应用探析——以《和陌生人说话》为例 [J]. 新媒体研究，2018，4（8）：47-49.  [5] 腾讯新闻 . 社交竖屏叫板传统横屏，新兴的交互方式将带来怎样的冲击？ [EB/OL].[2018-12-18].  https：//news.qq.com/original/quanmeipai/shushipin.html.  新华社主管   中国新闻技术工作者联合会主办"}
{"newsId": "e081f75f", "title": "      皇家大院轻钢别墅成就别墅梦 整体的造型十分和谐", "coreEntityEmotions": [{"entity": "建筑", "emotion": "POS"}, {"entity": "别墅", "emotion": "POS"}, {"entity": "皇家大院", "emotion": "POS"}], "content": "近几年来，中国的房价炒的越来越凶，人们都挤破头想要在“北上广”这样的一线城市买房，然而，这样的做法真的是明智和理智的吗？这是一个很值得探讨的问题。房价的增高给居民带来了不断的压力，“房奴”的数量也是急剧增加，花上多于三线城市三四倍甚至更多倍的钱，买一个小小的居民房，其实也并没有那么划算。 建筑是一个轻钢别墅，面积较大，有386平方米，建成后业主打算和弟弟一起居住，因此建筑采用的是双拼结构设计，风格选择的则是大气的欧式风格。 在此栋别墅中，建筑左右立面的风格是一致的，这也能让建筑在整体风格上更加具有对称的美感，将欧式的对称手法演绎的淋漓尽致。拱形的门洞配合的是门厅位置的玻璃幕墙，整体的造型十分和谐。 建筑屋顶采用的是三角形设计，让建筑看起来高低起伏很有层次感。二层的左右立面均有露台的设计，还用木制的格栅和玻璃完美结合，这样的好处是既不会影响建筑的采光，还能让建筑整体看起来更加舒服。 空间分解处必须有装饰来明确空间的布局，所以设计师设计了外墙立柱，配合简单别致的落地窗，与建筑正面相呼应。"}
{"newsId": "613e366f", "title": "2019春招平均薪酬8165元  8张图告诉你大数据", "coreEntityEmotions": [{"entity": "cier", "emotion": "NEG"}, {"entity": "春招", "emotion": "POS"}, {"entity": "薪酬", "emotion": "POS"}], "content": "这是最好的时代，还是最坏的时代？  2019年春招大数据（数据来源：《智联招聘2019春季人才流动报告》）发布了，答案在各位看官的心中吧。  由于年终奖效应，春节后一直以来就是一年的招聘求职高峰，数据显示，2019年春招期间，发布职位的企业数、在线职位数比去年同期分别提升了13%和14%，不难看出，今年春招的企业参与者在增加，而新职业的衍生，也让职位种类日益丰富，企业发布的职位数量随之增加。  但值得注意的是，春招期间整体的招聘需求人数降低了4%，在职位数增加的基础上，需求人数的减少反映出企业对单个岗位的人员招聘要求在提升，对单个人力资本贡献的效能有了新的要求。    东部地区春招就业景气度落后东北  数据显示，2019年春招期间CIER指数仍呈现中部、西部、东北以及东部地区依次递减的趋势。同比来看，今年的CIER指数较去年均略有下滑，东部地区产业发展比较先进，人才竞争也比较集中，因此春招旺季这一地区的就业压力也是最大的，景气度垫底。    中介服务业的景气度高居榜首  数据显示，从2019年春季求职期间排名结果来看，就业形势最好的行业是中介服务业，CIER指数高达3.37，其次是保险及外包服务，CIER指数分别为1.81、1.70。服务业为代表的第三产业因为服务业的升级和社会转型的需要，正在持续释放需求，吸纳就业的能力十分强大。  值得注意的是，2019年春招期间，在就业形势较好的前十大行业中，除了信托/担保/拍卖/典当和医药/生物/工程的CIER指数是高于2018年春季求职的，其他的行业的CIER指数都低于去年。    技工/操作工就业形势最好，财务人员工作争夺激烈  数据显示，从2019年春季求职期间职业景气度排名结果来看，就业形势最好的职业是技工/操作工，CIER指数为3.20，其次是保险及销售业务，CIER指数分别为2.33、2.01。技工/操作工、家政服务、美容美发等职位大多属于工作强度大，且工作体验比较辛苦，求职者对这类岗位的青睐度本身不高，因此用工需求较求职人数高出许多。  在就业景气较差的职业中，2019年春招期间财务/审计/税务的就业景气程度最差，CIER指数仅为0.08，其次是高级管理，为0.13，就业景气度较差的岗位普遍在行业兼容性强，人才流动性强，因此旺季求职竞争也更激烈，导致景气度较差。    2019年春招平均薪酬为8165元  数据显示，2019年春招期间，求职者的平均薪酬为8165元，比2018年同期的7807元上涨5%。2019年春招期间，平均薪酬最高的是基金/证券/期货/投资行业，为11955元，相较于2018年10774元上升11%。信托/担保/拍卖/典当行业紧随其后，为10651元，相较于2018年的8977元，增幅达18.6%。  租赁服务行业的平均薪酬在2019年春招期间上升幅度最大，从2018年的8217元上升到了2019年的10311元。平均薪酬最低的行业是印刷/包装/造纸行业，仅为6167元。    数据显示，2019年春招期间，平均薪酬最高的城市是北京，为10910元，相较于2018年10309元上升5.8%。上海紧随其后，为10231元，相较于2018年的9460元，增幅达8.1%。薪酬增幅最大的城市是苏州，春招期间的平均薪酬由2018年的7380元上升到2019年的7751元，增幅高达11.1%，薪酬最低的前三甲分别是哈尔滨、沈阳和长春，东北地区的薪酬福利水平堪忧。      工作年限越高，平均薪酬越高  数据显示，2019年春招期间，求职者的平均薪酬和自身的工作年限成正比关系，平均薪酬最高的是工作年限在10年以上的求职者，为25995元，其次是工作5-10年的求职者，平均薪酬为15570元，平均薪酬最低的是工作经验在1年以下的，为6018元。在职场，工作年限越长，一般工作经验和能力也会越高，因此会得到更高的薪酬。  【2019年春招求职宝典】    智联招聘数据显示，从春季需求量最大的十大行业来看，互联网/电子商务、房地产/建筑/建材/工程、教育/培训/院校行业成为前三甲。尽管互联网行业经过了2018年招聘需求全线下降的经历，仍然是稳坐吸纳就业的宝座的“头号玩家”。值得注意的是，电子技术/半导体/集成电路进入了需求前十的行业，这和国家去年开始大力支持中国发展自己的芯片有关。  此外，贸易/进出口行业在2018年在企业发布的在线职位数中排名第八，今年的排名下滑到第11名，或受到中美贸易摩擦对发展信心的影响所致。  近几年以武汉、南京、杭州、西安为代表的新一线城市纷纷优化居住和职业发展环境，人才在买房、就业、教育等各方面都享有比一线城市更优渥的环境和条件，而一线城市因为高昂的房价和不够友好的居住出行体验让很多白领也望而却步，因此更多的白领会选择同样具有发展潜力且定居成本不那么高昂的新一线城市来工作和生活。  ■Media@，有料，有趣，有益。搜狐财经全网首发。出品人：黄伟栋。"}
{"newsId": "6407142f", "title": "马思纯为戏增肥近照胖到像怀孕，减肥月余效果仍不明显", "coreEntityEmotions": [{"entity": "马思纯", "emotion": "POS"}, {"entity": "新戏", "emotion": "POS"}, {"entity": "减肥", "emotion": "NEG"}], "content": "3月6日，马思纯晒出了一个视频和网友分享自己的护手霜，视频中马思纯穿着睡衣，显得很家居。而久未公开露面的她，这一露面就把大家给吓了一跳，这……也太胖了吧？    网友调侃表示：“怎么这么胖了，这年是怎么过的，胡吃海喝吗？”    圆圆的脸蛋，胖乎乎的小手，圆胳膊圆腿的，再加上圆圆的发型，感觉马思纯整个就是一个“圆”了。    搞的网友都有点莫名其妙，发帖询问：“难道马思纯怀孕了？”    在评论中，短短的两字“胖了”被点赞至最高位，下面网友纷纷表示同意：“感觉胖到像坐完月子”，粉丝也表示有点不敢认，姐姐减肥吧！      其实，马思纯“胖”这话题也不是新鲜事了。因为新戏中马思纯是饰演一个胖子，所以为了新戏，马思纯当初是增肥15斤。    戏杀青之后，马思纯就决定要减肥，而且马上就要进入下个剧组，减肥的任务相当艰巨。    所以就在整个过年期间，马思纯都是在减肥中度过，开始各种运动，过年也就吃了两块代餐饼干，然后就是疯狂骑车。      两天后，马思纯就表示自己瘦了三斤，真是令人感慨明星减肥速度啊！    不过在那之后，马思纯却再也没公布过成绩了，但是各种运动还是不停，从照片中来看，马思纯似乎恢复到了从前的样子，尖下巴也已经出来了。        但是等到现场的时候，人们才发现，马思纯似乎还是很壮硕，特别是腿，从前的大长腿不见了，眼前的这条腿让人感觉莫名熟悉，似乎就是我们身边的微胖小姐姐。    看来，已经减肥数月的马思纯，减肥的进度还不是很理想。早先，马思纯就说了自己是易胖体质，时不时地就会被拍到双下巴。小时候更是一个胖乎乎的小姑娘，当初拍《左耳》的时候，据说马思纯是减肥了30斤才瘦下来。    讲真，虽然马思纯容易胖，但是到拍戏的时候就又是美美的了，实力演绎“明星都是胖着玩玩”。    为了展现更好的作品，让自己增肥这么多，对于一个漂亮女生来说，是需要多大的勇气和毅力。希望马思纯能早日减肥成功，恢复到那个美美的小姑娘样貌。    图片源于网络"}
{"newsId": "cb26f088", "title": "自己可以发明星却不行？鹿晗发民国表情包被吐槽，这样的事真不少", "coreEntityEmotions": [{"entity": "鹿晗", "emotion": "NEG"}, {"entity": "民国", "emotion": "NEG"}, {"entity": "表情包", "emotion": "NEG"}], "content": "众说周知，鹿晗喜欢踢足球而且十分喜欢曼联，算得上是一个地地道道的球迷，还曾专门跑到曼联的训练馆跟自己喜爱的明星合影。    3月7日早上，因为曼联逆转了比赛，鹿晗是早早六点多久发文庆祝曼联队的胜利，作为一个流量巨星，鹿晗此时的状态却跟一个小球迷一样。下面许多曼联和鹿晗自己的粉丝都在下面为曼联队送祝福，鹿晗也发了一个民国的表情包祝贺。    要说民国实在是太有名了，有名到很多朋友的手机中都有他的表情包，民国也成为了家喻户晓的小明星，喜欢他的粉丝也是不少。    不过因为鹿晗是明星的缘故，他发民国的表情包却引来了许多非议，许多民国的粉丝是跑到鹿晗的评论区留言，表示鹿晗不应该使用民国的表情包，拒绝对民国进行恶搞，甚至许多人认为鹿晗有故意黑民国的嫌疑，一时间对鹿晗是口诛笔伐。          这样的操作真的是有点古怪了，因为民国本身就是作为表情包而出名的，许多人在聊天时都会使用这个可爱小朋友的表情包，甚至许多民国粉丝还天天在网上晒自己恶搞的表情包，为什么自己可以发，到了明星这里就成为了恶搞了呢？    随着现在消息越来越透明，许多明星的一言一行在网上都可能被无限的放大，而普通人或许不能成为槽点的问题，放在这些公众人物身上就有可能引起轩然大波。虽然公众人物要有自己的觉悟，但是这种双标的感觉着实令人有些无奈，而这样的事情却依然常常发生。  之前陆毅曾在网上晒出一张接贝儿放学的照片，并写道“放学啦”，照片中陆毅带着贝儿，虽然只有个背影，画面却十分的温馨。不过正因为这张照片，陆毅是受到了许多网友的批评，就是因为陆毅帮贝儿背了书包，有人认为这样宠女儿不行。可是经常走小学门口的朋友会发现，放学后大部分的书包都是父母帮忙背的，怎么到了陆毅这里就不能背了呢？因为这个陆毅是删除了这篇微博。    女星袁姗姗更是一出道就遭受了别样的吐槽，甚至有人直接喊话袁姗姗让其滚出娱乐圈，这一切的一切只是因为袁姗姗的容貌被很多人看不惯，直到现在在网上搜索袁姗姗，“滚出娱乐圈”和“被黑”都还位居前列。真的是心疼这样的一个姑娘，这样的吐槽对她也是非常不公平的。      这种对明星苛刻的事情，在娱乐圈其实常有发生，很多人审视明星十分的严格，对待自己却格外的宽容，这种行为虽然是约束了明星严于律己，但是鸡蛋里挑骨头就有点太过了。毕竟每个人的生活态度和生活方式不同，明星也跟普通人一样，我也希望这样双标的事情以后可以少一些发生。"}
